嘿
最近怎么样？
嗯？
大家是不是很期待周一啊？
我可太期待了
因为外面天气糟透了 虽然
还是有点热 但至少
没有大太阳 这样
打游戏就舒服多了
今天不用担心被晒化了
你很兴奋是吧？我们要看猫猫 我在
Discord上发了猫咪照片
她现在正在隔壁房间的
家具顶上睡觉呢
Jackie安全吗？她还好吗？她
好得很
其实我今天第一次看见她
在沙发上蜷成面包状 之前她
从没这样过 我听说过猫面包姿势
但她一直没做过 结果今天
终于看到了
可把我激动坏了
我还以为我家猫是坏的
准备退货呢 结果发现面包姿势
是真的 看来一切
都很正常 所以我取消了
猫咪维修工的预约
我卑微请求让Jackie的PNG图片
在直播前像DVD标志一样弹来弹去
求求了 其实这个
好主意 肯定有办法实现的
让我记下来 这真是个
绝妙的主意 我看到你们有人在
Discord里也做了Jackie的表情包
那个做得真的很棒
我也该把它加到Twitch上
呃 DVD
嗯 屏保Jackie的点子 谢谢
这个提议 太棒了
很有意思
每次弹跳都是新画面 哦不
我不想全都围绕Jackie
你们懂的 她还没准备好
当网红呢 好吧
这首音乐叫什么？呃
不知道 让我看看
是Unicorn Heads的《Psychic Magic》
变成典型Twitch主播
旁边放着Jackie镜头 问题是
Jackie其实不常待在我房间
就算门开着也一样 就算进来
她通常会跳上键盘
在我做事时打断我
所以这样行不通
除非我在另一个房间放台电脑
但她总是跳来跳去
你们懂的 不会老实待着
不过我刚刚给她订了
那个 呃 叫什么来着
磨爪用的东西
不过这次要个大的
基本上就是个超大号桶
上面有孔洞可以钻进去
顶部还有个舒适小枕头
可以睡觉 桶身材料是
能让她磨爪子的那种
看起来超酷的
我都等不及收货了
算是猫爬架 但这是
猫桶
结合了各种功能
有小洞穴之类的设计
她总会找到
最爱的位置吧
不过她现在就有个好位置
是她能找到的最高点
就在那个…叫什么来着
挂外套放杂物的
那个架子顶上
都快碰到天花板了
上面有个小洞穴
她超爱蹲在那里
俯视一切
监视着我
确保我服从指令
她就喜欢待在高处
按猫咪的习性 估计
会更喜欢包装箱
我确实在地上放了
纸箱 听说猫都喜欢
她一次都没碰过 她讨厌
这个箱子
这猫真奇怪啊
她还特别喜欢被揉肚子 听说
一般猫都不喜欢这样 所以她算是
只挺特别的猫吧 没错
她是拳击手（双关：爱打拳/爱纸箱）
我也喜欢嗨一把 不错
我还没搞到猫薄荷
暂时没有
巴别塔圣歌游戏结束后会投票选新游戏吗？
呃 可能吧
大概率我会直接选个
自己想玩的 通常只有当我
拿不定主意时才搞投票 比如我找到
五款感兴趣的游戏时
不知道该选哪个 就让你们决定
但如果遇到特别想玩的
我就会直接开玩
喜欢被揉肚子的猫？说不定是
狗假扮的 oliver 确实
我也听过这种说法
感谢大家订阅 Fifun
谢了兄弟 这是金色Kappa表情吗？
我不太懂这个 感谢三个月订阅
老兄 还有Sylvester
Twitch 现在满12个月了
也就是整整一年啦
这也太疯狂了 整整一年啊 羽毛
还有五个月的绽放 特氟龙
我错过了过去三场直播的
重要内容吗？我不知道 因为
我不清楚你觉得什么才算
重要 要我说的话 你确实
错过了一些精彩内容 应该
去YouTube上补看
因为真的超有意思 最近三场
我的世界直播简直
疯狂 起起落落 主要是起飞
轻松搞定 开冲 太棒了
嘿oliver 我正在重温
第一季内容 不得不说
你是全世界唯一
正确玩Minecraft的人
在全世界最火的游戏里
你就像龟兔赛跑里的乌龟
其他人都是兔子 我觉得这个说法
有点主观对吧？
毕竟…呃…大多数人
都不是这么玩的 说不定
我这种玩法才是错的
谁知道呢
我觉得没有标准答案
只要玩得开心
就是对的玩法
这才是最重要的 不过还是谢谢
你这么说 我很感激
见鬼 我得去VS了 你…
被判玩VAS游戏 快去吧
莫斯 把这人带到VA
区域
开玩笑的 你当然可以
看这个
小时候我经常玩《侠盗猎车手3》
那时候你知道可以输入作弊码
在手柄上按比如三角 XX
方块之类的组合
我疯狂作弊因为实在太有趣了
虽然可以说这不是正确的玩法
但我玩得很开心
那段时光真的很美好
那时候我大概才…十岁左右吧
没错 我那么小就开始偷偷
玩GTA了
GTA屎尿屁趣事 那可能是我
第一次体验到那种屎尿屁的感觉
火箭人 我最爱刷出快艇
和警车这些东西
然后被警察追着跑
特别有意思
你因为玩GTA进过局子吗？
是啊 进过
我付出了代价 但你知道吗？
完全值得 因为实在太好玩了
说实话我不记得当时几岁
玩的那个游戏
大概就是游戏刚发售的时候
当《罪恶都市》还是新游戏时
我肯定在玩它
只是记不清具体年份了
为什么总提示领取奖励出错？
系统以为我在拖动界面
你在说什么？是指
Twitch聊天室的功能吗？
因为我不太了解这个
说来惭愧 我对Twitch的
运作机制知之甚少
嘿 Kerosino 最近怎么样？
欢迎你来
Jackie吃什么？我从收容所
带了它爱吃的干粮
所以买了同款
还会掺些它喜欢的
湿粮
当然偶尔也会
喂点零食
它多大了？两岁多
还很年轻
但超级可爱 喜欢撒娇
特别温顺
第一次来看直播 Jay Lee你好
欢迎加入
今天过得不错 你手上那个
小东西是什么？2018年的乌龟
猫头鹰全通证 我有…这是什么？
这都什么啊？
老实说 这麦片有点
让人失望 你吃的是哪种
麦片？
说真的 就算33岁了 我早上
看到麦片还是会兴奋
如果是巧克力味那种
你懂的 永远都吃不腻 我
会立刻跳下床
火速倒满一碗再浇上牛奶
每次吃都觉得超幸福
老兄你从没吃过麦片
简直白活了 什么鬼？
我还总是吃太多 因为
太上瘾了 倒一碗觉得
超好吃 就会忍不住
继续倒 感觉能永远吃下去
都不会撑
我也是！冷热麦片都爱
听说有人用热牛奶泡
结果发现居然有
一半人都这么吃 太疯狂了
我觉得这简直离谱 不过
各有所好吧
就像上完厕所后擦屁股
居然有一半人
是站着擦的
另一半…
另一半则坐着完成 我在
常务委员会或常务委员会成员
边 我真不敢相信那些人
站起来去做吧 这感觉怪得要命
而一方对另一方一无所知
存在
这真是件怪事
你不可能进得去 除非
站着 没错 而当你在
站着 你的脸颊会
你知道的 靠近点 然后散开
你两瓣屁股之间的所有便便
太可怕了
我没说谎 是真的
这太奇怪了
但我不是来评判的 我只是
说这很奇怪
我还没试过呢 不过
你知道的
我们到底在说什么？我不懂
了解我们是如何走到这一步的
请直接玩《王国之泪》
好吧 你知道吗？全部重来
我们在玩《王国之泪》
算了 我回头再玩吧
点 陆军
当我渴望更开阔的空间时
世界
oliver 你什么时候打扫基地？
它会发生的 好吧 它会发生的 我只是
得先把这事搞定
那台机器 你得先把它弄好
你懂的
迭戈在吗？不知道 说真的
我没看见他
抱我一下你就会发痒
也许吧 谁知道呢？说不定哪天
我突然就浑身发痒了
关于这台机器还有件事
用那个…教授口吻 不对 是哥伦布警探
那种语气说 就是
还有最后一件事
稍等伙计们 马上就好
啊刚打了个喷嚏 好了来玩
我的世界吧 呃 我们开始吧
来了 看好 我要
切换过去 这次我们
一定能卡准时机 准备好了吗？
再来
嗯？
怎么延迟这么高？
这简直跟艾尔登法环一样
那些敌人的攻击就像在说：
"我来啦 要出招啦 啊
还没呢 还没呢 骗你的 这下
来真的 " 如出一辙
对 抱歉 我说艾尔登法环
不是指上次转场相同
我是说敌人
那些延迟斩击
我想念ADOM
“一个”
“嗑药的狗”就是那个意思
那些并不 你知道 了解情况的
这些东西 好了 各位
谢谢大家
感谢你在这里与我交谈 是时候了
对我来说 忽视沟通
并获取游戏 给你
哦 我得设个计时器 免得忘了
嘿 Google 设置一个1分钟的计时器
半小时
我已设置了一个1小时30分钟的计时器
分钟
谢谢
我们开始吧
我正打算关掉手机
转过来 这样我就不会不小心
在我玩耍时用我的声音激活
因为这经常发生
好的 我们开始 砰
我刚才在做什么？
哦 对 我刚才在弄机器 嘿
我又没在玩那机器 拜托
等一下 有点不对劲
我平时不这样吗？哦 不 我没有
算了 刚才我一时以为
"等一下 我平时不是都有那个"
“盾牌在我右手？”因为
这样看起来完全不对劲
好久不见 靠 真高兴我做到了
把它从我系统中清除 呃 咱们开始吧
关掉防护罩 因为其实没那么严重
好看 哦 是只猫
怎么了 蒂娜？
是啊 他们拿到了
嗯
我到底在做什么？原来 我是在
做机器 但
哦 对了 我建了一条铁路
在地狱里 因为我们要去
回到那个充满黑暗的地方
需要保持安静的怪物
会超过它 没错 就是那样
此地将成为我的* 我会做到
在那里设立一个前哨站 目前可能
敌对之地 但它终将成为
我的王国 我们必须完成它
今天肯定要坐火车了 呃 这个
烦死我了 我得解决它
我们不能让那东西到处乱爬
像那样 那可不行
把它弄走
美丽
现在我想这是我在这里做的最后一件事了
我本来是要延长这些的 对吧？
这就是这么做的全部意义所在
我清空了背包准备就绪
为了它 把所有的玻璃都拿来 现在我来
拥有丝绸之触的镐子
这一切太疯狂了
我正好拿到了需要的镐子
这概率有多低？
*简直离谱
给我这个 我刚刚是在做哪个来着？
我做到哪一步了？
该从哪个开始？
我想我是在处理…呃…
木头
应该是这个
对 这些都是云杉木
好 现在我们要沿着这里
对其他材料做同样处理
但需要把这条线延伸到尽头
需要粉色 粉色和深色
给我那个 可能不够
没关系 可以再做
天啊 糟糕
别这样
给我粉色染色玻璃 完美
先不急着灌水
我要先把结构搭到尽头
或许该数一下…
不 还不用 其实
不用太精确
我们可以再延伸一点
没必要分毫不差
机器越来越大了
1234 另一边是这个数吗？
我得确认下
一 二 哦不 等等 一 二 对了
好 三 行 咱们来数三
哇哦
太疯狂了
一 二 三 完美 不过等等
我做得对吗？因为这是从
顶部开始的
这样伸展幅度够大吗？
对 好 可以了 太棒了
真的吗？呃这里我得少做一个动作
我觉得
一 二 对 这里
然后呃就保持这样
接着我们用这些
放这儿
一 二 三 完美 就这样
搞定了
虽然整个过程非常呃
不够高效
不过没关系
这就对了
一 二 三 漂亮 现在咱们
继续
小菜一碟
其实我这辈子
从没做过派 是不是很离谱？所以
我也不知道这到底算不算
简单
用这个比喻可能都算违法
表情
我吃过很多派
但从没做过
漂亮 快看这个 天呐
这个延伸部分太夸张了
哦 这个会超级大 超级大
这里加点灯光
谢谢 这边可能也需要
加些灯光 干脆
其实我们该直接睡觉了
好吧
我的床在哪？在这边吗？对
刚怎么回事？看到我
入睡的样子了吗？我是弹进梦乡的
从没见过
有意思
好 既然搞定了这部分 现在
做顶部
问题是这个流线
无限流线需要调整
当然 因为现在规划得
太完美了
所以得改改
呃 可能得全部
重做
材料够吗？可能连
铜都不够用
不过我上次去密室探险
应该带回来不少
对 我有一些
哦对了 我还有一些
可能更多
哦这个我打不开 等等 我
刚才做了什么？我干了啥？
怎么会…等等 这怎么结束的？
它…等等 什么？我刚就这样了？
我刚刚做了什么？我完全…完全
懵了
你放这里
好吧 就是那些东西
是啊 有点诡异
不太清楚那边发生了什么
哦 那我还要另外
几个 我需要这几个 不过可能
数量不够 算了
我有这些可以转换成
需要的材料
哦算了 我怎么有这么多？
我记得上次都快用完了
看来并没有
把这个处理掉
可能够不着 所以还是
这样操作吧
对 得先清除这些水
呃 别放在水流里
应该够了 现在我们可以
哇 这样太舒服了 现在
可以随心所欲发挥了
很明显这个不该放那儿
哦不 不不不不 该死
没错 就是这么回事
可能还得再去一趟
试验室才行
临时照明
以防有怪物出没 你懂的
现在我得把这个和底部
完美对齐
好 如果这样算的话 我得
少做一个 因为这里要
做渐变处理
一 二 三
对
我们就这样操作
这里
那里
现在这样转
一下 然后再转回来
漂亮
我还是觉得材料不够
做完这些
很好
其实我选的材料有点
过于昂贵了 但
不得不承认
效果很棒 看起来真是
绝了
再装些灯上去
天 老是忘记按中键
换一种方式吧
我们稍微调整一下
这里 这里 这里 还有
这里
不错 很好 搞定一个了
我还要再做两个
剩下的留到以后再做 呃 我们
其实可以把这水放回
这边来
对 水我们晚点再加
你还需要冰块 还有
这些材料也得重新准备
把那个给我
呃 这个可能会稍微
简单点 其实也不会
更简单 难度是一样的
我还以为间距大了
会容易些
很好
哦* 呃
把这个去掉
哦 这个当然得拆掉
呃 我就知道会这样 为什么
我要这么做？
趁它们消失前赶紧收集起来 下面还有几个
对 放这儿
好的 看到上面这些灯了吗？
这些要延伸到整个
场地 因为我要
用来照明 还能节省空间
因为放个火把实际上会
占用一格空间
所以我一直记着这点
往这边走 呃现在继续按之前
的方式操作
鼻子好痒
天啊 就算今天这个天气
还是有点热
真希望夏天快点结束 虽然
这么说不太好
这种天气没空调
简直是折磨
现在可以用这个当参照物
我觉得这边对齐了 看起来
没问题
找准角度
好了
伙计
呃 这个也没用 不过可以
之后拆掉
其实这个比那边那个贵
因为我们要在
两侧都放板条箱
我稍微调整下布局
该死的
呃 给我这个
天 这个快用完了
糟了
好 我还剩一点
方块 行 不错 现在我们需要
把这些也做成栅栏
呃我们得去对面这边
用这个…
靠 我掉下来了
给我这个
所以这才是我们现在
要搞的东西 只要把
这个延伸出去 就能开始
干正事了——弄
木材
开始伐木吧
递过来
六格够得着吗？
等等 我本可以走过来的
等一下 我为啥…
不知道 谢了 正好需要
末影人在帮我忙
漂亮 好了 搞定
现在得把水放回去
对 直接放 一 二 三
四 五 六 七 八 应该
放这儿 啊这得这么弄
啧 真麻烦 要不…
知道怎么办了？直接
把这堵上
对 这样靠谱多了
还能存一桶水备用
这里
好 我们这样操作
不 放那边 很好 现在抓住那个
我们就稳了 完美
打点灯光
等等
这样对吗？
对的对的 没问题
嗯这个刚建好 其他的
可以晚点拆
就是这个角度
底部全用铜材质了吗？
用了 我是说…
要用橙铜还是普通铜
别用氧化发绿的那种
找死？让我解决你
行啊*混蛋 我本来
想用弓箭射你 结果
快捷键被改绑了
然后就悲剧了
能怎么办？再往前
挪一点
那个 我觉得
应该对齐了
但很难判断
这家伙死缠烂打啊
够不着吧老弟
除非你带了脚手架许可证
我猜你根本不知道
那是什么东西
哦 我现在用完了 *
好吧 看来我们得晚点再来了
等等 我需要多少个来着？
不用 我在这儿就能拿到这些
呃 给我一个…哦等等 我还有存货
算了算了 真是见鬼
我按了Shift键还是中键点击
结果没选中我需要的
那个东西 真奇怪
好了 现在继续这波骚操作
刚才怎么没选中？
很好
他是不是…他捡走了我的铜矿 那个
混蛋 我连弓都没带在身上
算了 既成事实
回头再拿回来
看 现在我又没有了
哦 吃我一击
我还留了其他东西吗？应该
没有
刚才那是什么？
哦 我放那儿是有原因的
好吧 呃 我们可以用这个做
栅栏
该选哪个颜色呢？
我觉得绿色…哦 目前只能做
绿色的
不想用这个 这个不错
绿色挺好
就这样 我上去这里
呃 这该怎么弄来着？
啊 * 拿反了
好了 搞定了
咱们重新开工啦 伙计
这个当然得拆掉
材料应该刚好够用
说不定还能多出点儿
给
天啊 你刚才是故意在我面前炫耀吗？
嗯？
他们直接给了我一块铁锭
这玩意儿可稀罕了
真不敢相信我囤了这么多
现成的建筑材料
很好 把这些放上面 免得
待会儿被水淹了
完美
现在搞定了这个 呃 我们可以把
这些不该连着的部分清理掉
捡起来之后
就能保持流水线畅通了
哦
不错 看起来清爽多了
这个包可以放这边 我记得
应该还有一个 对
在那儿 边干活边整理
背包 很棒 非常棒 老兄 看我把
它扩建了多大 原来的墙边
是在这儿的 看到了吧？
单边扩建的幅度相当可观啊
这也会让整个流程
变得漫长许多
我现在开始有点
担心了
如果离得太远会怎样 比如说
我在家里把物品放进
主箱子里
会不会超出这些装置的
模拟范围？我是不是超出了
模拟距离？
这个问题现在确实让我
很焦虑
等等
32个区块
我记得
有人说过一个区块大概是32乘
32个方块 所以这个范围应该
绰绰有余 没问题
这方块数量简直离谱 对
完全够用
把剩下的都捡起来
那边还有几个 我可不能
浪费资源
嘿伙计
这把有亡灵杀手4 虽然不如
我以前用过的那把
顺手
亡灵杀手5的效果真是…能明显感觉到
差别
看看这些泥土 末影人把
一直在忙活 好消息是
不过他们没把东西放在
重要位置 只往
地上乱放 你
注意到了吗？
除非是我干的 可能那个
是我弄的
但这边这些
到底什么情况？怎么会有
这么多？好吧天黑了 咱们
先睡觉 去他的 虽然我
真的很需要升级
不过无所谓 因为
我们要去呃——
嘿蒂娜 我们要回
那个地方大干一场 你懂的
把骷髅地翻个底朝天
裸露的铜线 先把这个
收进去
现在用不着 这个我觉得
也该放进去
对 等等 什么？这两个不一样
奇怪了 看起来明明
一模一样啊
我之前放了些木材在这？
确实 应该够把橡木
也补满 所以先
处理这个
整理下背包
收拾得整整齐齐
啊 不过请稍等一下
我们必须让顶层流程来决定
底部流动
所以 我们其实还是有点需要的
至少顺着这边来
第一
这非常重要
所以 我需要一些冰 我需要这些
上去 那些活板门
我也有很多 太好了
我们睡觉吧
嗯？哦 天已经亮了
搞什么鬼？
嘿 蒂娜 我正在清理敌人
别管我 呃 我刚才说什么来着？
呃 我已经搞定他了 很好 那么 接下来
我需要水
再给我一些
染料可以倒在这里
呃 烟花啊 算了
我对此没问题 我们接下来要
有水
所以 这个 那个 再多些石头
一个就够了
铁锭 放那儿
好的 我们就从这里开始吧
哦 等等 我们跑错边了
我们开始吧
哦 我忘了把剩下的填完
水 我可能不需要它
这必须是冰
好了
有时候我摧毁它时能捡起来
有时候又不行
有点奇怪
该死
我在期待什么？
刚才太蠢了
好吧 这个要放那里
有点烦人
等等 我之前计算时
把这些冰块都算进去了吗？
天啊 我算了吗？我想
应该算了 因为我是从
对 我觉得没问题 应该可以
不行的话我就去他的
嗯 这样就行 好 现在
我们已经控制了上方的水流
这将决定下方
的情况 让我拿这些
很好
完美对齐 呃我去接更多
水
蒂娜在看守水井
我知道 我知道
呃其实从这里下去 所以
我们要记住现在要
逆着水流方向走
应该是1 2 3 4 5 6 7 8
我不确定
呃 等等
1 2 3 4 5 6 7 8 9
嗯
就这样吧
然后我们在这里需要开个洞
好了
1 2 3 4 5 6 7 8
其实 我们先做这个吧
好的 呃 等等 我直接查一下就行
当然在这里 我在做什么？只是
看上面
简单多了
这就是我这么做的原因
但这有点烦人
随便
好了 现在我们来展开这个
机器
而我所需的所有组件都已备齐 因为
上次我做了好多
你确实能开始感受到
组织的人来了 你知道的
挺好的
我还是留一个桶吧
只是为了拥有 好吧 那么投掷器
侦测器 比较器 火把
红石粉
和
哎呀 我们需要漏斗 我们没有
漏斗够多了
基本上就是这样 哦 呃 中继器
咱们去做些漏斗吧 我肯定
有足够的铁
说不定这里就有 对
让我看看 应该够做
好几个 只需要铁吗 我可能
还需要更多
还需要什么材料？哦 箱子
对
我有吗？
没有 该死
去弄点来
哦吓我一跳 看 我都
忘了有这个 从洞口
直接看到了 天呐老兄
怎么了 索尼克？
什么情况？嘿
可爱吧？
嘿 屠夫
哦 生牛肉 等等 我来搞定 我
来搞定 我来 我来
让我发财
耶
达格 看我现在的存款
太惊人了
我好像没有
多余箱子了 但有木头
其实可能有很多
啊
我的木头都放哪了？
用桦木吧
箱子
就这样
哇哦 好吧 还需要更多
什么？什么？什么？哦 好吧 明白了
好了 30个 够了够了
为什么我输入箱子
会跳出这个？
不过我想它大概知道我需要什么
这有点吓人
我觉得 桦木还剩好多
应该够用 32个应该
就够了 真的够吗？
每边需要三个对吧？这样可能
其实不太够
一摞 两摞
这里没整摞的 不过我们可以
再砍些桦木
最坏情况就去多砍点桦木
没问题
现在 给我变箱子
前方有惊人宝箱
箱子
基本上就这样了
还有什么需要整理的？
不多 盾牌可能算一个 现在
不太需要
好的 很棒
哦 我为什么不直接做成漏斗？
早该这么做的
但我可以在这里完成
哦 搞定了 我们重新开工了
伙计 接下来是石头 我可能还需要
更多石头 实际上要三组
现在试着对齐一下 那么
这里我们需要一个断点
在——哦
对 就是这样 所以之前才要
那样设计
这个以后会很烦人 所以
我们要去掉它
对 我们现在做的是没有头的狗
但我们需要
狗头部分
需要这样
的头
该死的
这样行吗？
等等 我现在完全懵了 这里就是
断点位置
好了
断点放这里 看 这就是狗
完美的狗
直到下一个断点位置
好了 中间留出
一点空间
哦 我本应该
把这里
处理好
搞定 狗狗启动成功
这场景真是赏心悦目
希望我没漏掉什么步骤吧
不然就得返工重做了
不过应该没问题了
看那只狗！我刚才的操作速度
简直快得离谱 天啊
我严重低估了需要用的
石材数量 哇哦 我带了
三组石材 本来觉得
肯定用不完 结果连
一半都不够
现在六组应该够了
刹车装置装对了位置
啊 这里少了一块冰
记一下 我们缺块冰
搞定
这狗造型真别致
侧身喝水的狗
我物理老师总用这个姿势
来形容数学里的
λ符号 他管这叫
「左撇子长颈鹿」
这个比喻我一直记得
突然想起来是因为
这狗也在仰头喝水
你们看
天啊这个速度——糟
搞砸了 都怪我立flag 好了
现在再做一只狗 谁会
想过吗？我们快到了
这是最大的分类机器
世界前所未见 天啊
看 这有点烦人 现在我得
再来一个
算了
好的
事实就是如此 这真的不是
漂亮
但随便吧
好的 呃 现在要快点完成这个 我该怎么
我将有效地
在这里放几个中继器？我能这么做吗
扔进去？我做不到 哦
我用了什么技巧来做这个
之前？我是不是刚排了一整队的
石头或什么的
继续前行
呃 我们得选对那个 中继器
天啊 现在不行
我正在建造
实际上 把这些绑定在那个快捷键上
然后把这些放在这里
我可以在这里做一个然后整理
“不 ”哦 该死
啊 这真烦人
*它 我正在排一列石头
告我啊
哎呀
等等 这大概有点过了
好吧
这里 哦 等一下
哦
真他妈见鬼
简单多了
至少我可以打碎它们
重新分开
刚才有点尴尬
我明明记得上次
不是这么操作的 只是
记不清具体步骤了 但我很确定
之前不是这样做的
确实不是
现在要处理这些玩意儿 而你们
死定了
又收获一块铁
天 这也太疯狂了吧？这台机器
完全失控了
哦豁 想打架？
想干架？
拜拜了您嘞
现在开始登高
啊
这到底怎么发生的？
好了 现在到难点部分了
其实我或许应该
顺着流程走 为什么我要
这样操作？
这简直是在
自找麻烦
对 其实我本可以先把
呃…蓝色方块放好 就是冰层
之后再处理水流问题 不过
我已经有解决方案了
呃我们需要…我们需要…嗯…
先把这些整理好
还有把这些铜块放回
这边原位
稍微清理一下场地
呃我刚才想到什么来着？我…我是
在想…对了这些
正是我需要的材料
放下来…哦等等 呃…
可能不够…啊没关系
问题不大 呃 送我上去
好 基本上从这里开始
真麻烦 现在就很麻烦了
不过可以分段处理 完全
没问题的 对 我先搞定这些
然后再处理…你懂的
完美 这样就漂亮了
分段施工时间到
最爱分块作业了
这个得保留着
如果没记错的话 这个必须
暂时保留
所以先放这些
另一个待会儿再处理
呃放这里
哦 哦* 哦* 不 不 我不是
故意的 我真不是故意的
退后
好 现在这样还行 我们分段
处理
很好 现在往下走
把漏斗装上 我觉得是时候了
还有发射器 两个都
装上
呃 哪里是好的接入点？
这边应该可以
或许先装发射器
这个放那儿
哦不
对 很好
不对
你为什么要这样？
啊？我瞄准的位置
不对还是怎样？
天啊 这太折磨人了
我 我瞄准的是底部
搞什么* 我明明瞄的
同一个位置
好吧 那么
顶部
位置？好 可能该瞄顶部
懂了 现在一切都
说得通了 刚才气死我了
我*
啊
这世上男人只想要一样东西
而且非常恶心
就是把投掷器对齐摆好
不对
好了 啊
怎么这么难搞？你得…
啊 这个不动 这个就固定
在这
完美
现在 天呐 我等下还得
收拾这堆烂摊子 简直
一团糟 太糟糕了
这灯光怎么回事？哦 我想
是水流把底部冲开了
该死
嗯 这个我真阻止不了
呃 那个…对 这是呃
第一节
太棒了 给我那个
这边的断点是这样
处理的吗？就用一点
玻璃？好像是 对
现在该漏斗了
好了
不错
D
哦对 这些也得
拆掉
好 这里少了一块冰
好的
不错
现在可以安装漏斗了
我得找个时间研究出
快速完成这个的标准流程
因为我们以后会经常
做这个操作
我的发射器可能不够用
我是说漏斗
没关系 反正现在只用橡木
先凑合着用
居然用完了 这就是全部的
漏斗存货了 天啊
好吧 那先把
这个拆下来
把这些装回去就行
够用了
再确认下冰块位置对不对
看起来应该
没问题 还行
现在拆掉这些
就这样了吗？
漏斗停在哪了？哦已经
跑到最那边去了 见鬼
天 这得用好多
漏斗啊 我滴个乖乖
搞不好现在卡脖子的
不是铁锭了 是木头
木头才是大开销
对了 天花板还得装照明
这里
好 我们先放些组件
干脆就这样弄吧
红石粉好像不够
没关系 我还有存货
嗯 再去拿点
这可能是我们耗时最长的
部分 木材和石头是
这个机器最大的难题
因为用量实在太大了
所以只要完成木材部分
实际上进度条
就能推进一大截
相当于完成大半了
呃这里还需要补些
上面的部分
这是个断点
漂亮
这些应该都已经
全部搞定了
没错 相信我
肯定弄好了 嗯 没问题
好 现在要开始安装
侦测器了
我不会搞得太复杂
就
简单处理下
呃等等
先装这个 再装那个
搞定
哦 我们来弄火把吧
现在我们的服务器
具有未来扩展性了
呃这些现在不太对
哦等等 是对的 是对的 好了 那么
现在我们来处理这个
让我想想 这里 对吧？因为D要从
这里穿过去
虽然很糟糕 但只能这样了
呃这里
我们先从另一边开始吧
光是这个发现就让我们
在侦测器数量上节省了很多
因为不用把它们紧挨着放
它们会给相邻方块充能
不过还是有个问题
就是你知道
没关系 将就着用吧 好
开始
完美
这样应该就差不多了 现在
我们只需要填满它
确保红石信号能流通 啊 不过
这个可以等等 我们现在先随便
用物品填满
不用管信号流通
呃 等等 什么？剩下的去哪了？
嗯？
我得临时修补一下这里
因为这之后还得改
算了 没关系 别担心
完全没问题
现在我有一大堆水 要不
我们开始部署吧？
呃 放这儿
诸如此类
我走对方向了吗？等等等等
等一下
天啊 我走错了
哎呀
幸好我及时自问了一句
对吧？
好险
等等 这下对了
虽然现在不需要这部分流程
不过你懂的
其实 对 拿走吧 这样就行
我再仔细检查下
这里
看起来不错
把木头放进去 当然还有
闪长岩
重头戏来了
呃 好的 这些都给我
那个拿回来
这些可以给你 所有红石
都放进去
箱子也是 我们要收集所有
木头 宝贝 一个都不能少
我们甚至还弄到了樱桃树苗 还搞到了
一张床 但这玩意儿能干啥用？
没人知道 我也不在乎 因为
我们马上要把它填满 看好了
这就是终点 这就是云杉木 现在问题来了
顺序是什么来着？
原木
去皮原木 木板 台阶 楼梯
门 楼梯之后是门
栅栏 这个 这个 还有这个
告示牌 好的我想起来了
在这儿
我忘了闪长岩 靠
主要材料 主角中的主角
可能用不着两整组
不过
问题不大
啥？我放错
位置了
等等 好像哪里不对劲
哦没事 我搞定了 橡木原木
然后这里
呃 下一个是去皮橡木
之后是 呃 木板
漂亮 木板后面应该是
台阶
再然后
门 你可能觉得顺序重要吗？
当然重要 好了
哦对台阶楼梯门 这就对了
把楼梯拍进
一扇门里
之后我们又做了栅栏
变大门
然后做了活板门
呃 活板门压力板
和告示牌
还完美对齐了 太棒了 好的
非常不错 非常不错 现在
呃 我们已经完成了橡木和云杉木
等等 我绝对没空间
放所有方案 绝对不可能
等一下
啊 对了 对了 我们
给木材留了三行位置
现在说得通了
所以我才这么设计 木材方案
其实是个大工程
我的天 这也太
伙计 太疯狂了
好吧 这个先放一放
机器已经扩建得
相当庞大了 用了好多
零部件
现在先搞铁路吧 我比较想
做这个
除非家里还存着
现成的木材可以直接用
如果有的话
把这些给我
这东西怎么在这？
好吧
漂亮*
现在我要从这里收集些东西
那玩意儿杵那儿干嘛？给我进去
混蛋
完美
居然还找到些木桩
随便散落的木桩子
靠 我们其实能做不少…呃
叫什么来着？铜制小玩意儿
我觉得该动手了
值了
绝对血赚
就像它原本就在这儿
然后你得到了铜锭和铜块
这要变成另一种
颜色了
淦！根本不值得这么做
不能撤回对吧？可以的 好吧
其实当我没说 不过现在
就这样放着吧
更方便收纳 嗯
把这个放进去 金子我得
带回家里 这安排不错
这是啥？好东西啊 行 呃
睡觉去 舒服
美滋滋
冒险在召唤
嘿 索尼克
最近咋样？嘿 你居然能
骑这些玩意儿 太疯狂了吧？
现在这些木桩全跑进我的
储物箱了
我忘记把染色玻璃装回去了
* 暂时先放这儿吧
一块铜锭 我想把
这些都熔成铜锭
不过得小心别把它们
和涂蜡铜块搞混了
对 要当心
既然放在这个箱子里
应该就没涂蜡 这些是
专门用来合成的材料
等等 我做不了更多了
不可能啊
好了 搞定
呃 骨头
不祥旗帜放进不祥
旗帜箱 现在有12个了
或许该带些这个去
下界
带点金子
主意不错
就这个 还得带把弓
当然 天 都快坏了
就这事儿
如果我没记错的话
修这个要花33级经验
也不知道为啥这么贵
说不定今天价格又变了呢？
这价格跟股票似的
完全随机波动
等等 我另一把弓呢？
刚才不是还有一把吗？
啊在这
呃这里
33级？太坑了吧
这价格我都不想修了
虽然这么说不太好
能直接附魔耐久吗？
不知道
行不行得通
呃 我还得拿上我的
锄头
哦对 这个必须附魔耐久
不然就纯属
浪费经验值
我不是有本耐久附魔书吗？
快找找
耐久…
穿透…啊不对 灵魂疾行
我们确实有带这个的靴子
居然真没有 太离谱了
要不现做一本？
火焰保护…不行
算了 先记着这事吧
我们需要给锄头附上耐久
不然的话
这玩意儿很快就会
报废的
烟花 我需要更多火药
好像存货不多了
靠 最近损耗太大了 让我想想
就这样
这把弓应该放下面
之前怎么放顶箱里了
还需要纸 纸呢纸呢纸呢
找到了 其实我还有存货你看
哦 甘蔗
我有无限甘蔗和无限
火药全靠孤儿粉碎机
等等 这个需要什么材料来着
对对对就这样 完美
攒够一组就够用了
接下来我们肯定需要
大量充能铁轨
这些可能不够
普通铁轨倒是够用
等等 我们还没铺铁轨
对吧？只是挖了条路
* 充能铁轨需要啥材料？
木棍 红石 还有啥？
还好一次能做六个
差点就要
痛骂
出声了
不过红石不够 拿到了
去拿一些
呃 我需要那个和棍子
我这里有什么棍子吗？没有
我想就这样吧
论文的其余部分放入论文盒中
哥们 我刚才一想就激动得不行
关于我将如何连接我的
大机房到我的实验室 我们这就去
像有个小楼梯下去
它 或者甚至像是旋转书架
类型交易 这会是那种情况
东西虽多 但一切都会好起来的
如同一座大型设施般紧密相连
结束 这让我兴奋不已 呃 我需要
棍子 请多来些 越多越好
动力铁轨 宝贝
这已经绰绰有余了
我觉得这些就够了 呃
好的 那么 动力铁轨 我们还有
需要火把
50 也许吧 好的 实际上 我们需要我们
还要更多
60 等等 什么？
你知道吗？全都做出来
应该这么做 然后我们有64个红石
我们现在并不需要的尘埃
把它放在这里 现在 轮到铁轨了 我可能不
受够了这些 所以 我们要
把一切都拿走 绝对是一切
我还需要带些什么呢？伙计 既然我
要去下界了
先把背包整理一下吧
我可不想来回折腾 这次行动必须
一气呵成 从开始到结束都
顺顺利利 不要出任何
差错 一帆风顺
或者你想用什么比喻都行
甘蔗
放这里
这样不错
呃 这个不太行 放这儿吧
得好好规划下物品布局
五个放那边 把这个装上
让我想想 哪些东西不用带？
这个应该用不上 斧头也
不用带了
这边也调整下
这样还行 就是多带了
一个
信不信由你 我要带些下界岩
知道吗老兄？
我打算一路都装上
栏杆
可能有点夸张
但看起来会超酷 而且
安全得多
比如要是被骷髅射中
我就完蛋了
用下界砖栅栏就很合理
但我们需要大量下界砖
所以可能还不是时候
先搞定铁路系统
让它正常运作 之后我们再考虑
怎么加强安全性
这是我的建议 知道我们还要
准备什么吗？我们要
制作防火药水
因为今天主打安全第一
我们要做好防护措施
等等 我难道没有普通
玻璃瓶吗？找到了 两个
应该还能再搞到
一个水瓶
再来一个 一 一 一
箭在这儿
呃
给我
这个槽位我找不到
合适的东西放
一 二 三 四 五
六 好了 我要做两批
药水
哦 那边还有一堆
下界岩
开始酿造 对了应该先
你知道的
*现在不想弄这个 先
把这个搞定 三个放这儿 差点忘了
所需材料
我们需要两个红石粉
两个呃…火焰相关的东西
一个 两个
呃 一个 两个这个 还有两个红石粉
就这样 我们可以把这些瓶子
放回去
先放这个
对 我想把漏斗放在
上面 然后排列好
所需物品 其实不如现在就
做？我肯定能做一个漏斗
材料应该够用
哦 我正好有一个 完美
这样应该就能顺利运行了
好 看好了 现在它们
有点别扭
哦 然后我们还要
这样操作
呃
等等 什么情况？
哦不 不对 哦 发现问题了
我明白了…等等 确实是个
问题 现在看出来了
每次只能…好吧 用这种简单方法
一次只能处理一批
不过也
没关系
红石粉 我们可以现在放进去
然后当然需要手动
交换这些位置
一 二 一 二 然后三 上面这里
我们要把这个放那儿 它们
就会开始运作 虽然还是
需要手动操作 但工作量少多了
你懂的
哎 我在想能不能带着它
去下界
用来修铁路的话
就太方便了
我们试试看 不过这家伙可能
太胖了过不去那边的
门
哈
大不了造个巨型传送门
这倒是个问题 对吧？
另外我还需要这个呃
叫什么来着？潜影盒
必须得搞一个 这个就
专门用来装所有铁轨
嗯 不错
这三个也放进去 因为
我要随身带三个
还有东西掉进来吗？
没有
这是涂蜡铜块 用来
建筑的
好了
我觉得现在准备得差不多了 我们只需要
拿到金色靴子就能大展身手了
你见过有人这么谨慎吗？
带了六瓶防火药水
还是加强版的 每瓶能持续
8分钟
简直太棒了
非常酷 操作很溜
现在我们来调整一下 这个要
放这里 那个要
放那边 然后我们在这里
放这个
这是快捷键设置 这边我们
准备了飞行用的装备
灵魂疾行靴 没错
完美
还可以带个 呃 护甲
备用
对 还是带上吧
我就是觉得穿鞘翅
更有安全感 因为能
随时飞走 这样更安全
穿护甲反而限制行动
只有在特定情况下有用
比如你知道要近战
而且不能飞的时候
除此之外 真的
不太实用
你得多练练技术才行
最重要的是别被打中 好了 现在
我们有了这个 来检查下呃…鲍勃
护盾 对 当然
非常重要
还有什么？嗯…打火石和火绒
床
船 哦对老兄 我我漏掉了
所有东西
打火石和火绒 你们在哪？我不想
用那个 那个快用完了…好吧
凑合用
然后我们还有呃…*夜视镜
不需要末影箱了 既然
有精准采集 我们可以搞定
呃 我不是还有个备用的吗？
等等 在这
呃等等 我不是还有另一个
箱子吗？
我是不是疯了？
我我觉得可能弄丢了 怎么做
一个新的？
我有末影珍珠和黑曜石
材料齐了
漂亮 搞定 现在应该都
准备好了 看起来完美 等等 为什么
没为什么
刚才不是用掉了吗？哦我
拿了两份 现在明白了 好了
准备就绪 我们出发吧 哦
先把机器人放回去
进 你上
现在 这看似有些迂腐
但我其实并不完全开心
和你一起 用我们在这里制作的SLJ
可以做得更好
我的意思是 我们实际上正在采取行动
这里不需要转弯
你知道 我们正在转两倍于那个
不需要转弯 因为我们直接就能
往这边走 然后在那里转弯
仅此一次
而我明白这终将成为
日后困扰我的事
所以 我可能先解决这个问题
等一下
什么
这是？哦
我想 就是它了
对 这边走 所以 不是转弯
一次在这里 另一次在下面
我们一路走到那边 然后
直接开始吧
我们也可以和其他人联合起来
我们已有的铁路设施 或许
甚至可能为此排起长队 H
我们得去看看 其实 我
不 我不打算飞
我到底在干什么？我本可以
死于此地
不过 这条路还挺长的 我
完全可以飞过去的
没错 下次我要飞过去
这些东西都还在这儿
来 看好了 我们不用在这里转弯
直接继续往前开
因为我得赶紧去确认
个东西 看 那边有个
传送门
哦对！你们看 它马上要连接到
铁路线了
兄弟们 必须搞定这个 简直…
完美到不真实 真的完美过头了
我还有个想法…呃…不过…
让我再想想 这是上次直播后
突然想到的 就是一周前那场
我在那个区域放的传送门…
就是那个漆黑一片的…
我都不知道该怎么称呼那地方
就是那个满是怪物的阴森老巢
我在那儿设了个传送门
结果那个门…呃…把我传送到
隔壁的另一个门 然后又传回
原来的门
所以它们算是个组合体对吧？
呃…我…我其实忘记当时
怎么想的了 也许到那儿
就能想起来
呃 接下来我们要继续沿着
直线前进 SLJ系统运转良好
状态正佳
天啊我们速度好快 什么？想象一下
要是我挂了怎么办 好了 趁事情还没
彻底搞砸前 先喝一瓶
这个吧
呃 这里全得换成下界砖才行
说真的 我对这里缺乏
下界岩的现状有点不满
我得把这儿弄得好看点 你懂的
在灵魂沙上用灵魂疾走感觉
太诡异了 速度快得
让人不适
现在我们直接往上走
哦 不过我们防火 无所
谓了
这里
我不确定具体需要
达到什么高度
大概差不多
只要能看到顶部
就知道高度合适了
看 那边那个骷髅
在搞我心态
你特么在哪呢？
哦
想象一下要是没戴护目镜
得多吓人
我觉得还需要再挖一层
就是这里了
感觉对了 但也可能是错的
就挖这儿吧 相信我
我一点都不怕 因为我有免疫
免疫恐惧的那种免疫
啪
快给我死
啊 直接飞进我射程了 哦等等
我们是不是挖得有点太低了？
不过要是真低了反而好
反正我需要这层来放火把
说不定现在这个高度
其实刚刚好
对哦 它们伤不到我
糟了 确实挖低了一层
不过没关系 这样正好
符合需求
因为下层要放火把
用来给上层的装置
供能 啊但这样
下面还得再挖一层才行
没错
等等…所以现在
对 还得再下一层 这要怎么
操作？见鬼了
这下麻烦了
呃
靠
我本可以把火把放在两侧
但那样就不够酷了 对吧？
或者这样试试
我得把这整个拆了重做
我已经想好最终效果了
我要做成3x3的规格
不对 不是3x3 是要三格宽的
SLGA传送门
这才是我想要的
因为两侧都要铺铁轨
这样会更安全些
不过有个问题让我很担心
下界岩太容易被炸得
灰飞烟灭了
我才不怕你呢 恶魂
现在 我们往上
走
其实我们应该做到
极致完美
现在还不够完美
这样就完美了 完美
去死吧
天啊 它刚才差点就…
还好我有火焰保护 但你看
这爆炸直接把下界岩炸没了
怎么这么多恶魂啊？
赶紧去死
所以这就是为什么
要加强防护
话说这个传送门会通到
我？
我…我就是好奇
不会吧
这东西一直在我身上 每次我
回到这里 都走的这条路
我都忘了还有这个传送门
哦 太糟糕了
我现在恨死过去的自己了
没有比这更糟的了
但问题是 如果我把这个
传送门放在这边
它还是会连接到楼上同一个门
你知道的
因为这里有个缓冲区域
可以自由连接到
楼上同一个门
呃 好吧 现在我们要放置
下来 所以…上次我确定
动力铁轨的最佳间隔
是多少来着？我之前
怎么做的？
哦 我记得这里原本应该是
动力铁轨 如果没记错的话
啊 我已经有一些了
等等 那是动力源吗？是的 好
下面有个火把
很好
我之前怎么放的？1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
11 12 13 14 要不这样
直接减半 放七个吧
因为它可能不是最快的速度
增加 但我已经有太多了
管他呢 直接上动力铁轨吧 * 直接给
我最大速度 对吧？
这里不需要讲究效率 我们
我们能全速前进吗？哦 *
关闭
这些东西到处都是
走开
等一下 如果我们
这里有火把吗？我们只要一个火把就好
一 二 三 四 五 六
七 一 二 三 四 五 六
七 一 二 三 四
不 等等 *我*搞砸了 一
二 三 四 五 六 七
现在我们中间有七个 一 二
三 四 五 六 七
这是不惜一切代价的
呃 好吧 关于这类事情
我们可能不得不
哦 那是计时器
我马上要休息一下
稍等片刻 但我觉得我们可能需要
每秒钟放一个这些
以防万一 还是屏蔽吧
呃 给
是的 我喜欢那样 然后也许可以
这里也是 啊 等等
等等
所以如果这个不对的话
最后就会变成这样
你们懂的 这才是它最终
会呈现的样子
好吧 我们先休息一下
稍事休息 五分钟后
再见各位
嘿
我们回来了
大家还好吗？我想让
杰基过来让你们听听她的呼噜声
但我出去时她正在吃饭
我可不想在这种时候
打扰她
说回可乐 我看到…好吧
我正在喝可乐 好吧
但这都快变成一种
习惯了 主要是在直播时喝
因为现在我把这两件事
联系起来了
是啊 这是我的恶习之一
我本来想说我不喝酒
但其实偶尔会小酌
不过喝得不多 只是
偶尔来一点
但我不抽烟 所以我觉得
这比抽烟健康多了
至少我是这么安慰自己的
别再喝可乐了
真希望能来杯胡椒博士啊
雪碧 我从来没喝过胡椒博士
这真的好吗？
听起来不太好 你为什么要
在你的可乐里加胡椒？
我们这儿没那东西
丹麦
或许我曾见过一两次
超市 就像一个特别特别的地方
某个场合或什么事 但我从未
真的买了
你听说我们要开始了吗
拿到的是甘蔗可乐而非高糖款
果葡糖浆？真的吗？
听起来太棒了 那里有一个无限的
如果你做得对 供应自然不成问题
是啊 我听说巴西的可乐更好喝
据说聪明人都喜欢喝胡椒博士
哦耶 墨西哥可乐 对 我听说过
那个比你知道的好多了
美国可乐 但我不知道 哦 我
都不知道这里面有什么 咱们
看看这里面有什么
让一切更甜蜜 这是丹麦语
呃
是啊 我也不知道该怎么翻译
此 硫酸钠作为硫酸盐 全部
当然 各种化学品
所有对你有害的东西
你知道 最好喝的可乐其实是当
你去电影院 他们却把片子放错了
机器正前方的可乐
你的 我不知道那是什么 但
电影院里的可乐好喝多了
比你买的可乐更好 怎么回事
那个？我不明白
而当你真正倒出可乐时
从机器里 你多少能看出些端倪
交替饮用可乐和水 或者
至少是透明的东西
不明白发生了什么 但是
就是更好吃
这是因为他们加了更多糖浆
好的 那么 大概就是这样了
现场调制 没错 新鲜的可乐 如果
你可以这么说
玻璃瓶装的可乐最好喝
你知道 你是对的 玻璃瓶
饮料就是让人满足得多
饮用
我们还有呃 一杯巧克力牛奶在里面
丹麦被称作自大 嗯 好吧 那个……
最佳享用方式是倒入玻璃杯中饮用
瓶子 你知道那很经典
在丹麦吃热狗时
在其中一个热狗摊位上
哥本哈根 你得用它的方式搞定它
好的
让我们投入其中吧
呃 我们当然需要开着声音
不然的话
肯定会出大乱子
好了
好 让我们继续这场疯狂的
建造工程
我刚才在搭建 现在我要
继续了
我觉得这么操作应该没错
吧
希望没算错尺寸
没毛病
呃 对 没问题 搞定 但
怎么歪了？看着真难受
等等 这让我浑身不舒服
这样才对
好嘞 侧面之后再做装饰
你知道的 绝对会超棒
其实我们可以直接走下去
我还以为左边有敌人
一路安全吗？要不这样
以防万一还是放个这个吧
我这是被迫害妄想 不能怪我
完美对齐 快看
呃 趁我还记得火把放哪
赶紧把这些弄完
我忘了火把放哪了 有了
天 从这里根本看不见啊
不过一 二 三 四 五
六 七 嗯
我想当它们亮起来的时候
就说明你搞对了
所以这里其实没法搞砸
等等
我是不是可以
我是不是只要放一个火把
就能全部点亮？
靠
好家伙
啊 我才反应过来
算了
我还是保持现在这个
布局吧
这样挺好
现在看起来已经相当不错了
天啊
回见
拜拜
呃 我防火所以无所谓
恶魂会是个麻烦
它们可能会破坏我的铁路
我们得想个办法
解决
虽然还没想好具体方案
但必须采取些措施
其实要是能骑在飞行幽灵
或者恶魂背上造这个
应该会特别带劲 要是我能
把那家伙带进来
我打算这么用 不过咱们
还是先等等再说吧
因为我现在不想搞这个
哎呀别这样 让我…好吧算了
随便吧
不错不错 现在我们要…呃继续挖
其实我想在这里再放个
火把
完美
就这儿
这得花点时间
但想想看我们在现实世界里
实际跨越了多远的距离
这招能省下大把时间
哇 而且这比飞行还快
我是说…
在现实世界里直接飞当然更快
但前提是你得有
直线路径 不过通常都没有
现在这个让我有点不爽
这不是下界岩 我们可能得
换掉它
保持风格统一
对 我要全用下界岩
不过说实话我挺喜欢
这个石头的 哦天呐
不行 我要保持这个下界传送门等级
至少现在是这样
好吧
呃我需要把这个绑定到快捷键 对 我
身上带的火把不够 算了
没关系 我箱子里还有
更多物资 没问题了
等等 我放了多少个？一 二
三 四 五 六 七 完美
糟了 不不不不不 一 二
三
一 二 三 四 五 六 七
糟糕 我们遇到麻烦了
完了 这要怎么弄？
这里就是个问题
噢 这些还要跨越
岩浆区域
知道吗？我们可能得改用
侧向方案 在旁边放个
火把
要么就这样 或者干脆把整个
系统改成充能状态
不行 那样太麻烦了 我想我
还是采用侧向供能
方案吧
一 二 三 四 五 六 七
不行 搞不定 实在是
太复杂了 太复杂了
该死的
还剩多久？着火一分钟
反抗军
刚才那是什么鬼？
我下界岩用完了
没事 我正返回基地
去拿更多材料
等等…
这安全吗？
现在安全了
好耶
卧槽！
等等 铁轨在哪？
什么？我在哪？
哦
好吧
我走的方向对吗？
算了
这就是贪心冒进的
下场
希望我能吸取教训…
才怪 我下次还敢
我特么就是要再来一次
顺便等我回去的时候
要把这个带走
吉姆
呃…试试看召唤…
本来想说史考提 不 是索尼克
不过我确实喜欢史考提这个名字
决定了！我要给你改名
以后你就叫史考提
史考提是个好名字
呃 好吧 来 这个给我
等等 稍等一下 这里有多少——
我这里面都有些啥？
天啊
我居然全用下界岩造的
现在有点后悔了
应该用深板岩之类的材料
或者
黑石之类的
黑曜石也行啊
那玩意儿绝对毁不掉 稳得很
但偏偏选了这破下界岩
淦！现在只能将就用了
下界岩就下界岩吧 认了
还需要更多——
呃 床暂时用不上
先塞这里吧
这个也一样 那个也是
这个就放这儿
这胸甲真垃圾
呸
看着就烦
灵魂土可以放这里
这玩意儿也用不上
一起收进去吧
斧头也是同理
嗯 现在舒服了
我还有石制收纳盒吗？
有的
太好了 其实我最想要的是——
用下界材料建造铁路
砖块以保持外观一致
一开始 你知道 从呃那个
一路堡垒
但这将需要大量的
砖块 这将是一个长期的过程
改变
所以 是的 我不会一开始就
开头那三个宽大的呃男孩
我们要做一个一格宽的下界岩
机架 之后如果我们觉得有必要
需要的话 我们就换成呃下界
砖头 这就是计划 这让我
快乐 就像我对自己说的那样
明天我要去跑步 今天不行
但明天 你知道的 我可以吃糖果
今天 明天我会做的 这就是
这是
再给我一些
这可能有点太多了
嘿 斯科蒂 你得跟我走一趟
我们要去下界了
呃 等等
我有个主意
为此 我需要大量的黑曜石
我没有很多
嗯
你能穿过去吗？我很好奇 我
不想让其他人来这里
希望没有其他人会来
晃悠进去
嘿伙计 过来一下
好的
你这些怪声是怎么回事？
天啊 你太慢了 斯科蒂
等等 不行 我们根本挤不进去
我们太胖了
没门 这绝对不可能
不行兄弟 我们需要个更大
的入口 不行
我刚才在想什么？
刚才发生了什么？哦 好了 呃
让我想想
我附近有大传送门吗？
我不知道
老兄 好吧我…我晚点再试
其实我们现在不需要它
现在用不着
吉姆
很好
我们回到里面去吧
我们得再喝一瓶
防火药水
嘿奶牛 你决定来这儿 祝你好
运 在这儿好好生存吧 我不会
阻止你的 来吧 外面
很安全 快走 哦 我…我
我现在要拿这个
走你
没错 看到它变慢了吗？我要
我很高兴我决定做一半
兄弟 这游戏在这上面bug也太多了吧
感觉像是其中一个更新
提高帧率
你在一个矿车上 就像 看啊
这 它 它断断续续得要命 感觉
太糟糕了 这是什么啊？你是
看到这个了吗？我甚至都没动我的
老鼠 简直太可怕了
出问题了
好吧 我不想坐这个了
还没呢 我们走吧
我会飞吗？不 没必要
冒险 你是冲我来的吗？好吧 我们
实际上修建了不少这段铁路
已经
一 二 三 四 五 六 七
那么 我们要来个侧身动作
这里的情况 我很抱歉 但这是
这是什么 我根本买不起
不要那样做 这实在太过分了
等等 我之前是怎么设置这个的？
那儿？啊 不过确实 我们有火
保护 我们没事
好了
我是说 只要我能 我就会放进去
楼下 你知道的
那里
我想保持一致
你知道吗？我可能真的不会改变
这样放着就行
好啦好啦
让我数数看 一 二 三 四
五 六 七
噢不不不
好了
我觉得保险库可能更安全
不过你懂的
形式大于内容
呃这里
我怎么这么迟钝才想明白
正确的顺序？
漂亮
现在我们要回到下方继续
噢对
这个位置放得恰到好处
横向铺设
我的铁轨够不够铺完全程啊？
不太确定
想象一下如果要从下面
一路铺过来 全程都要
不可能 幸好我选了
横向方案
噢靠 呃
好吧
呃
搞定了 现在回归正轨
这是最后一支火把吗？我箱子里
还有火把吗？没注意看
快说我成功了 *
我真心以为材料够用了
靠 不行 好吧我们得
回去了
老兄我在想
这下面能放冰块吗？
你懂我意思吧？
要是地狱能放冰块
再放艘船——
那就是超高速地狱磁悬浮
列车了
不过现在骑虎难下了
而且我觉得行不通
毕竟这里不能放水
对吧？不过我迟早要试试
先撤回去再说
伙计 那会是个地狱 怎么
往上走？算了肯定不行
但规划好的话或许能走大半程
前提是冰块能用
当然
刚才差点凉凉
就差那么一丢丢
再近点就要剃头了
差点脑洞大开
要命
好吧
呃 我需要啥？火把
给我拿来 快给我
树枝树枝树枝
啊等等等等等等
竹棍 但我们没有竹子
好吧算了
其实全做出来吧
呃对 这样挺好
够了吗？可能真的
够了 我们已经做了这么多
这应该绰绰有余了
呃好吧
开工
现在起飞
直接开始吧 其实
这部分一直让我很困扰
丝滑
耶！
开始了
靠 延迟真让人火大 不知道
为什么之前更新没这问题
他们肯定改动了
相关设置
这样做的好处是你
不用动脑 全自动
运行 懂吧
华莱士与格罗米时间 边前进
边铺轨道 快点
啊这样行不通
呃 我先喝瓶防火
药水
啵
老兄 我刚好在这降落真是太走运了
就在这儿
虽然我开着防火保护
但
刚才差点就出大事了
搞什么鬼啊？
呃 给你看下这个布局
我可能做得有点…其实可以
把这些间隔再拉开些
十个间距应该不错 不过算了
**的 已经弄好了 我们
继续吧
其实最快的移动方式
应该是规划一条
直达航线
开辟一条带路标和
照明设施的飞行路线
这样才能实现
终极快速旅行
因为那样更快 不过可能我说错了
如果操作得当
说不定划船比飞行
还要快
毕竟船速可以相当惊人
呃 把这个给我
好了
现在让它恢复原样
说实话我懒得
折腾了
现在这样也挺酷的
铁路会穿越不同的
生态区 像这样 而且会随着
环境变化 你知道吗？
这样反而更合理 我觉得
现在这样更好 这不仅仅是
为了偷懒找借口
不想继续铺了
我觉得这样很合理
是啊
我也这么认为
那是…不 我们下面
什么都没有
呃 好吧
呃 这里
嗯？
什么鬼？啊 明白了
呃 1 2 3 4 5 6 7
天呐 这也太…这条路
长得离谱 我都忘了有这么长
就停
在这吧
这里
这里 就这
不 等等 错了
二 三 四 呃 * 快
用完了
给我这个
只剩一组了 感觉
不太够
防火性能测试2分钟
呃 1 2 3 4 5 6 7
啊 糟糕 好吧 这样不行
所以我们换这个试试
我去* 这破路怎么没完没了
我跑出多远了？
简直不敢相信
那家伙直接刷在我面前
然后掉下去了
* 就这样吧
老兄 咱们到底离终点还有多远？
哦不
哇 哇 哇 哇 哇
好吧 知道吗？我们该掉头
回去 这就是回头路的意义
我们铺这路就为这个
等等老兄 有没有设置能修复这个*
可能是视角晃动
的问题
说不定就是这个
哦耶 搞定了
见鬼 我随便调的第一个设置
居然就解决了？看现在多流畅
啊等等 又回到
好了 没问题了
看这丝滑的感觉
他们*在更新里搞砸了
开着视角晃动功能显然会出问题
把这个东西往上调
现在看我重新启动它
注意看这个卡顿现象 好吧
看到刚才那个了吗？就像
橡皮筋效应一样 其实现在看起来
好像又正常了
什么？现在又好了
是啊 现在完全没问题了
我想我知道原因了
听我说 事情是这样的
我遇到卡顿的时候
正好是刚进入下界的时候 对吧？
然后我开始骑行 我觉得是
在加载周围区域导致的
要不就是关闭后重新
启动修复了某个在更新中
损坏的设置 你知道的
就是重启大法 我没开玩笑
这招确实管用
但看 现在又卡了 看看这
卡顿程度
天 太糟糕了 现在我把它
关了
流畅了 好吧 这是个bug 肯定是
绝对是个bug
哦 你这个*
混蛋
是啊 这让我很担心 这些
访客居然能随意破坏我的
铁路系统 我的天
看看这些骷髅 什么鬼东西
这是？
*靠
所有人都死了
好吧 不错
给我涨了不少经验
10级了
我顺便也在修我的鞘翅
这样操作就行
那个哦 就是支燃烧的箭而已
天啊 关了视角晃动太诡异了
看看 我简直像是在
滑翔
像冰面上的蜥蜴
看起来太怪了
这样没法玩 简直
尴尬得要死
你们看这个
太诡异了
得重新打开
啊 舒服多了
现在飘起来像个幽灵
似的
让画面恢复正常
好的 呃 我回来干嘛来着？
对了 继续铺铁路
身上还带太多下界岩了
还有那个
呃 黑石 你可以进去
岩浆块
巴苏尔特斯
甚至还有一些煤 哦 那是从……
那些骨架
我不在乎丢了这把弓 反正
我管它呢 毁了就毁了吧
关心 我要重新做一个
会更便宜
与其费心修理这个混蛋 33
维修 不
没门儿
我把斧头落家里了 对吧？快告诉我
做了
哦 我想是在这里面
好 * 好吧 呃 不错 我们
有更多铁路吗？我们没有 哇 我们真的有
有一点 但那还不够
足够
呃 我们真正需要的是
这些火把可能足够了
所以 要修铁路
这要多少钱？
该死 好吧
铁与棍
这不可能是我所有的铁
什么？
哦 我想我已经用完了
金字塔
嗯 我倒是能赚一点
可以稍微做一点
哦 耶 不错 挺好的
这让我感到快乐
我还需要什么呢？我想
火把就够用了
对吧？
37个
我的铁轨和火把数量刚好匹配
我觉得这些足够撑到
终点了 你信不信？你信吗？
你信不信？
这
天呐
这声音太可怕了
就像五头猪的叫声
叠在一起
不要
带我走 快
好了现在平稳了 好诡异啊老兄
不过坐起来挺舒服的 你可以
欣赏下界沿途的
风景
呃 还是把这个穿上吧
以防我又掉下车
摔下悬崖
我觉得我们…应该刚好
能到终点 这是我的
预测
看我们走了多远
呃 准备好 注意了
好 现在下车 什么？啥情况？
发生什么了？好吧
四 五 六 七
1 2 3 4 5 6 7
我们继续
我收回那句话 我觉得我们
根本不可能接近
终点
不 我相信可以
永远不要怀疑
呃 我看到森林了
我好像记得这个 快到了
可能普通轨道会最先
用完
是啊 我们的轨道
不够用了
这倒是我没预料到的瓶颈
该死
好了
我们快到了吗？到了
没有？
我们到不了了吧？
有件事你可以…呃…告诉我
那就是我从不做小项目
懂吗？
都是从一个巨型项目
直接跳到另一个
哦对 天啊 我们还没…听着
情况是这样的 我们会在
这条线路上设几个站点
世界各地有趣的地方 我们
就打算一路摸索前进
你懂的 到处试着开传送门
看看最后能到哪儿 这样
就不用长途跋涉了
又要原路返回了
该去收集更多铁轨了
干杯 伙计们
不过说起来还挺应景的
现实中的我正热得
快要融化了 所以这真的…
真的很有沉浸感 你懂吗
在下界看着周围全是岩浆
还汗流浃背的
就像身临其境一样
我很清楚去哪儿找
更多铁轨 顺便说答案是
南边
我家基地的南边
而且现在铁轨运行超顺畅
完全不卡顿
啊 你真走运
其实我内心有点过意不去
没有啦我装的
其实感觉挺爽的
我缺乏共情能力
这是个挑战
天啊 好险
来个我能射中的恶魂吧
或者骷髅也行 要是被骷髅射中
我在矿车里会不会掉下去
呢？真好奇
我确实该把最后这段轨道
连上 呃
最后这段有点恐怖
呃 回到矿车上 注意看
区别 我们现在用了双倍
间距的动力铁轨
完全没区别
差别微乎其微 我早该
这么做的
我的天
哈？
啥？
刚才发生了什么？我是被火球
击中然后甩出去了吗？
呃
我真是恨死自己
这么蠢了
问题不大
你刚到底怎么做到的？
哦 原来是有末影人在搞鬼
难怪你能得手
呃 好吧 我们去收集些
铁轨 我知道在哪…哦原来
还有火把 虽然其实也用不上
算了 我也不知道为什么
反应这么大 刚才有点
暴躁了 抱歉 走吧 飞咯 飞咯
飞啊飞 我得带上我的斧头
自有道理
给
呃 把床也带上 还有船
现在齐活了
呃 这里原本是火把
这个是…呃…我不…呃…望远镜
好了 出发吧 咻~
我有点后悔在这里修铁路
感觉如果建在下界
会更合理些
但主世界的风景好看多了
所以 知道吗 我不后悔了
当我没说
哦 我对今天的计划
有个新想法
我知道要做什么 而且
肯定能成
下回分解
呜呼~
飞行大师在此
等等
上次我就在这个位置得意忘形
结果就在那边
当场去世 记得吗
这次可别重蹈覆辙了
不过有件事必须做
我要去弄些黑曜石
带斯科蒂去兜风
下地狱
巨型传送门即将开启
所以 我发现了一个相当大的漏洞
嗯 斯科蒂应该能钻过去
我们只能自己动手做了
天啊
你站在它旁边
我确实好奇你能以多快的速度开采这个
如果你有一个金字塔
效率五
当然 这不会是一个
粗暴 但也可能类似于
开采圆石 这确实需要
一点点时间 但不多
啊 可能不行 这肯定会更慢
不止如此
如果我们把整条铁路都做成
黑曜石的？
这将使它坚不可摧
终极安全
那么 没有什么能阻止我了
好的 这就是我需要的 我想我也
家里有一些 应该够用了
那里
那么 呃 这个矿是在哪里来着？是在那边吗？
这里？
在那座山的另一边
就在这里
哦 等等 这里还有东西
我们不如去这里吧 那样更好
太刺激了
我不记得是否真的来过
这里
应该没有 不然我肯定会
提前放好火把的
真讨厌 退后
飞到这个平台上
漂亮
刷怪笼 靠！
哦 我看到你了
哇 真壮观
其实
反正我也需要这些材料来做
机器 哇哦
我去！
这波操作确实很溜
把这些垃圾处理掉
永远用不上
这就是经验 哇 好深
的坑
不错
啊 煤炭 正是我需要的
想象一下要是它掉下去
落在下面的岩浆里 那场面
说实话会有点搞笑
但也太惨了
其实我不确定哪种更快
是自己种铁矿来做这些
还是在这里收集 哇哦
当然现在我也在花时间
挖铜矿是为了积累经验值
我觉得挖铁矿其实效率更高
因为可以一次性制作…呃…
是16根铁轨对吧？
这样操作的话 没错 你看啊
注意看这个生物群系
就是我现在所在的这种沙漠地带
这里遍地都是金矿
上次来的时候也是这样
满地的黄金
这个规律已经可以确定了
咦 这边是不是有什么东西？
算了不管了
那个叫约拉的东西呢？
呃先生
晚安
我倒是想整体勘探下这座…呃…
山体 说不定底下
藏着什么惊人的东西
家里熔炉那边应该也
囤了不少经验值等着我收
上次是不是往熔炉里塞了
一大堆材料来着？
这些也得合成方块才行
说真的 看看我们挖到的这些铜矿
数量也太夸张了
铜矿应该是开采时
最容易大量获得的矿石…
现在有什么好东西？时运3级
简直碾压其他装备
能量槽瞬间就满了
可能一箭能充能四次
左右 太疯狂了 对了 能把这个
放那边吗？谢谢
等等 我好像看到铜矿了
天啊 背包已经塞满了
全装了些现在根本用不上的
乱七八糟的东西
明明是来找铁轨的 结果
捡了一堆铜锭
见鬼
这满地的铜矿什么情况…等等
这该不会是铜矿生态区吧？
弓箭也快报废了 不过
我无所谓
赶紧坏掉算了 这破弓
今天运气之神不眷顾我
什么鬼
哇靠那个怪直接飞非洲去了！
怎么被打飞这么远？
就算用这把剑也
不该这样啊
简直无法解释
呃顺便合成这个
够用了 我要继续往下挖
果然是铜矿生态区
噢
对了 下次我们去…
黑暗之地 我自带夜视
我们不要忘记这一点 那就是——
我们能在那里产生巨大的影响
想象一下
尤其是如果这真的让我们呃
即便敌人设下障眼法也能洞悉
那种我们无法察觉的影响
随便什么都行 这能成吗
经历这一切？问题就在于此
因为如果是那样的话 那我就不
害怕下面有什么东西 我真的
我不是 即使那怪物在追我
我只是跑 我比那怪物快
我能飞 而怪物不会飞
我们完全没事
我得起床了
我能吸收的铜是有限的
真心想要的 我宁愿要铁
我在此面临一个选择
嗯
呃 带我回那个大房间
我们或许能找到更多的分支
那里
我是说 我要拿走铜的 就这样
课程
你怎么瞄准这么准？真是
疯狂
我藏得那么好 却还是
还是成功穿针引线了
耶稣基督 你见过这个吗
这么多铜？
发生什么事了？
靠 那边也是 老兄
这经验值爆表啊
谁能想到在Minecraft里
获取经验的最佳方式
居然就是老老实实挖矿
去挖矿吧兄弟 因为当你熔炼这些
哇塞 那经验值简直了
像圆石熔炼后给的几乎可以忽略
但这种矿石…哇哦
我们这是要起飞啊
当然前提是你得全套附魔
采矿收益最大化
不然可能就没这么爽了
这水什么情况？
谢了不用 快停下
明明到处都是水
却还是对铜矿上了瘾
我的天啊
搞什么* 怎么会有这么多
铜矿？
完全不合常理
就算这是铜矿生态群系
也不该这么多啊 黄金生态群系
都没见过这么多金矿
这太离谱了
好了 我们得透透气
没错 全面清点一下物资
天啊
快看这个 美不美？
我们换个方向走
我想去…呃…一个铁矿生态区
试着找找看
那么 我现在在哪儿？我在这个…
我都不知道该叫这里什么
不太像沙漠
更像是…
好吧 我也不知道
极度干燥的沙漠 超级干旱的沙漠
那边是丛林 话说丛林下方
是什么来着？
这才是我现在该思考的
问题
白桦林生态区怎么样？白桦林
之类的
所以这里算是沙漠对吧？那是
普通沙子
至于那边…不知道叫什么
地形
像是热带草原之类的
呃
给我来个好洞穴 肥美多汁的洞穴
最好是原生态还带蠕动的
现在我还困在这个生态区
不想待了 我要…那是什么？
矿洞 挖矿时间到了 这就是…我们来的目的
就是这个 那我们去拿吧
拿铁轨
搞定了
煤矿生物群系
可能不像我现在说的这么非黑即白
实际上 生物群系和其中的资源
可能会有更多不同的层次变化
比如可能有个生物群系
会同时含有一点煤矿和
其他资源 这两种就是
主要发现物 应该不
会只有单一资源
嘿 不错 更多煤…哇！这也太
大了 找到这些装着铁轨的箱子
正是我需要的 我也拿了甜菜种子
给机器用
太棒了
更多铁轨
哦
快死吧
靠 我还在中毒
这效果怎么这么久？
如果我在这里放盏灯
就不会刷怪了对吧？安全了
天啊
我爱死这个了
要是能拿到这些铜矿…
还得弄点煤来烤它
没想到楼上藏了这么多煤
有意思的是我就看见一块煤
结果引出了这么多事
继续吧 我是从这里来的吗？
应该是的 没错
鞘翅耐久满了 镐子也修好了
现在开始有经验值了
天啊 我的背包问题越来越严重了
应该就这样了吧
H把黑曜石放那了
其实用不上
呃
哦 这个放不进去 可恶
好了 搞定
这里严重缺铁
这肯定不是铁矿生态区
天呐快看
怎么这么多铜？
都是大块大块的
要这么多铜有什么用？
能干嘛用？呃…
大概可以…可以做…
理论上可以做试验室里那些
物品的涂蜡版本
我猜的
哇哦
这也太多了吧
天啊
它砸到我头上了 正中我脑袋
伙计们快看 这是什么情况？
我从没见过这么多铜矿集中出现
不光是这里 整个区域都是
这太疯狂了
这绝对不正常
这完全…前所未见
我走不出五步就得
再把背包塞得满满当当
我要发财了
是那首滑稽歌 游戏在
嘲讽我
继续深入吧
那是…好极了 快给我
哦对
这里面有什么？
空空如也 啥都没有
注意到那个钟乳石怎么掉下来的吗？
挺有意思的
看
完全可以做成陷阱
接个活塞 把上面
的方块移开
让钟乳石坠落——
砰！直接砸敌人头上
不过我在想这能对敌人
造成伤害吗？
应该可以吧？
呃…走这边 上去
好吧 你猜怎么着？是时候寻找
新生物群系了 我想找铁矿
想象一下
超多铁矿 对吧？
不管你脑海里
想象的数字是多少 或者你脑海中
浮现的铁矿景象 假设你想象
你的背包塞满了
铁矿
那都远远比不上
我现在想象中要挖到的
铁矿数量
我觉得铁矿群系 我们都知道
其实就在我们家附近
云杉林群系
因为我们房子正下方就发现了
海量铁矿
或许我该… 但不想直接回去
因为那片区域
基本都已经被我
挖空了 给我来点新鲜的
嘿 要是直接往下挖会怎样？
知道吗？咱们直接开干
看看这下面有什么
这地方看起来真不错
对了兄弟 我们应该建造
《星球大战2》里那个城市
不对 是第一部的
在水下
在这一切之中 那不是
很酷吗？
呃 我要开始挖了
怪胎
*离开这里
它们一路跟着我下来
好了 挖到煤了
我确实喜欢煤
这是安全的下挖方法
我在82年自创的技巧
哦 真硬
下面啥也没看见
真没劲
糟了
我把火把都用完了？
难以置信
呃 随便做几个
将就着用吧
怎么还没到底？
连个骷髅都没碰到
啥都没有
到底了
嘿 铁矿石 不过就一块
我现在往哪走？我正
朝着家的方向
不知道能找到什么
可能啥也没有
就是好奇 因为我们现在
在那片美丽的海底生态下面
好吧 我确实需要这些 噢
钻石
天啊 哇哦 这也太
太多了吧
那我就不客气收下了
多谢馈赠
继续往下挖吧 不过
得往上走点 我们现在
位置太深了
可能这层 就从这里继续
按理说我们还在海底
还是没听到任何动静
再往上走点
知道我现在需要什么吗
我需要一本
生态群系图鉴
给发现的生态命名
并记录特征
就像探险家那样
问题是图鉴缩写会变成
Bob 但这也是
酿造手册的简称
要不就叫它…呃…
陆地百科书
这样当我找不到目标时
就可以说「我要秃了」
不对不对 生气时说molding
balding是另一个意思
那是形容
头发越来越少
我喜欢《地域之书》
这下面什么都没有
连一只倒挂的鼠形生物
都没发出吱吱声
忘记它们叫什么了 史麦特林
不过是邪恶版的
啊哈
这是什么鬼？
你在开玩笑吗？
为什么我瞄得这么差？
为什么水看起来这么怪？
看
这是生态群系的水
我懂了
打扰一下
刚才那是什么声音？
听起来像是…呃…
某个疯狂的地方 * 开点灯啊
我要顺着声音
往这边走
一开始我还以为是
背景音乐开始了
我来这是找铁路的 结果在干
天知道什么事 我自己都不知道
在干什么
出个声啊
等等 3D效果开了吗？
开着啊 可能出bug了 我试试
关掉再打开
给点动静
听起来就在那儿
也许吧
我听到岩浆声 哦 钻石！
德国人看到钻石时
就会这么兴奋地说
这可是真的 每个德国人
找到钻石时都会
这么喊
呃 把那边堵上
岩浆免谈
我觉得这就是我的世界最棒的部分
就是在隧道里穿行
探索未知
太爽了 当然建造东西
红石电路那些也很酷
但说到底老兄
这才是精髓所在
给我更多这样的体验
太让人兴奋了 好 现在
把它们放这里
进进进进
呃煤炭 我有一堆垃圾要
处理 把这些破烂都扔了
把这些合成方块可能不太明智
管他呢 无所谓
丢掉 你留着
你进这里
这样就行
好吧
至少找到些铁矿了 哇
我看到你了 还有好多钻石
说真的钻石真不少 嘿
我在想这下面是不是海底的钻石生态区
美丽的海底 珊瑚礁海岸
那是什么？哦好吧
知道有趣的是什么吗？其实看水就能知道
我们还在这片生态区
这是个…这是个…这是个明显特征
跟你说 我打赌要是来个Minecraft高手
他们光看这里就能判断——
比如说忽略水体 他们可能会说：
"哦这的岩层组合…
你有深板岩圆石在这儿
还有一点凝灰岩"
然后断定"绝对是在X生态区"
那些大佬大概就是这种水平 哦
呃 你在哪？
对了 要不…我们继续往上挖吧
谢了
嗯对 继续向上 我想
离开这儿 找新生态区
我受够这珊瑚礁生态区了
我本可以直接往上走 但我不想
就是不想
我现在就是没那个心情
伙计们 会是白天还是黑夜？
我说
呃 白天 不 黑夜 会是
黑夜
该进入夜晚了 兄弟们
看我猜得多准 你们就哭吧
好吧 这楼梯不太平整
无所谓 没关系 哦 对了 对
对 对 给我这个 不错 真是
上楼路上的小惊喜
我听到水声了
哦对 我们可能要掉进
水里了
糟了
要是碰到水 整个隧道
都会被淹没
结果现在是
黑夜
好吧 根本不是黑夜 在水下
我不太确定 虽然我
本来挺肯定的
等等 有人告诉我
我上次在聊天里问过
用烟花脱离水面的方法是
他们说当你在水里
上下浮动时使用 好 现在
试试看
对 这招没用 骗子 骗子
裤子都着火了
没成功
不 他说当我…当你下降时
然后点击
可能就在我
改变方向的瞬间
好吧 我不…等等 让我用
我的方法
就是狂按空格和右键
希望别用超过一枚
火箭
用了两枚 但脱身了
好 咱们去云杉林生态区
不是…这整片都是
沙漠
这边走
其实
可以去云杉林
或丛林 我就想找个不错的
地下洞穴 比如这儿
因为我也想试试丛林
丛林地下会有什么？通常能在
丛林下面找到什么？钻石？我
不知道 地质学家听到要吐血了
其实丛林里好像没什么
像样的山脉
好 那边有片桦树林
桦木山 我要去那下面
的桦木山
哇 更大的桦木山
下面肯定有好东西
这里有个洞
但更大的洞呢？
这才像话嘛
以为我会怕？看我的 老司机
操作稳如狗
得清空下背包了
就在这儿整理吧
又是铜矿 天
我是说…太好了！优质铜矿
正是我需要的
说实话 正确处理铜矿可能是
这游戏最爽的体验——
找个富铜矿区疯狂开采
家里摆上50个熔炉
用顶级红石装置自动分类
到对应熔炉里
最好还能设计成不用每次
取经验时都拆炉子
虽然不知道具体怎么弄
但肯定有办法…
对吧？毕竟通常从熔炉
取东西时就能获得经验
体验就是这样的 不过
这次不太对劲 这里头
有点微妙差别
该死的背包
真恶心
卧槽*
怎么回事？
你见过这么多铜矿吗？
我人都看傻了
这什么情况？
感觉不对劲 肯定有
问题
现在好像每个生物群系
都有无限铜矿 不知道
怎么搞的
喂先生快下来 这个地区
禁止攀爬 听见没？
滚*蛋
那必须 哦*撒旦
那是个小孩？呕
超强药水-熔岩鸡？
新配方啊
兄弟 头回听说
又是遍地铜矿
根本挖不完
好吧我有个猜想
可能铜矿本来就这么多
完全正常 只是我
从没认真挖过矿
所以没见过这场面
铜 就像这种铜色涅槃的感觉
我现在拥有的 这可能是一个
解释一下 因为我真的从没挖过矿
非常喜欢铜
直到最近才这样
这大概是个合理的解释
这或许是一个合理的解释
你这么说听起来好奇怪
那样
但我是说 拜托 你看
我们需要在这里进行一些实际的测试
我们获得的经验值
铜
就像一些真正的老式测试
那里
我们得做 呃 我们得做
东西 我的“那里”在哪
你知道吗？还记得我问过你
"你怎么可能得到同样多的"
铜块与呃相比
“审判分庭？”事情就是这样
就这么简单
你只管去挖铜矿 真的
然而 我们正接近这样一个临界点
我的库存规模将会相当大
烦人 我可能想回去了
在这个洞穴里玩得太开心了
停不下来
我喜欢这个洞穴 那是一次坠落
不过我也确实挖到了一些铁轨
所以还不算太糟
嘿
过来骷髅怪
好的
钻石啊
我现在已经富到
连弯腰捡500块钱都觉得
不值得的地步了 我是说
钻石 我都懒得弯腰去捡
根本不值当 我现在钻石
多到这种程度
但铁矿石才是真宝贝
为什么不能用钻石造个
更快的轨道？
永不磨损的钻石轨道
怎么刮都不会坏
除非你有比钻石
更硬的东西
我现在还在桦木林下面吗？
感觉像是各种地形的
混合区域
可能是个中性生态区吧
也许不是每个生态区
都需要有特定特征
我把火把都用完了？
太离谱了 我刚做了64根
不过还能再做 可以吗？当然可以
嘿 漂亮 正好一组
其实我就是为铁矿来的
一击必杀
我的天啊
这洞穴比我想象的还大
哦 坏了 不过没关系
这是计划的一部分 哦 这儿有个家伙
但我没带药水 算了
天呐
没有弓箭感觉好没安全感
滚开
还行吧
呃 我后悔下来了
把这个和那个合起来
这个也带上吧
好了
该撤了 兄弟
这技术 怎么样？
服不服？
专业水准
等等 再探索
一小会儿
说不定能捡到零星的铁矿
啊好吧 行吧
坐电梯上去
上升中 小心点
我们要去哪？
呃 这样可不行
这才像话
帅呆了
你知道吗 就在刚才
我在海底的时候
一边挖矿一边猜测
现在是白天还是黑夜 我差点想说
要不我赌上全部家当
押现在是晚上
要不是的话就把东西全扔了
还好我没这么做
可能内心深处我就是知道
现在是白天 所以才
没敢赌
换句话说 我的预感
其实是对的 只是没说出来
而已
我就是这个意思 不然我肯定
会押上全部身家 如果我真有
十足把握的话 对吧？这该怎么
解释
呢？
好了 现在基本可以确定
桦木生态区地下
没什么特别之处
各种矿石分布都很均衡
没有明显偏好
那这个生态区呢？
那座山可真够大的
不过我背包都快满了
管他呢 先进去探探
找个入口然后大干一场
这儿好像有个洞
这里总该有点好东西吧
对吧？
可能是煤矿生物群系 真有这种
地方吗？
哈
我要不要下去呢？我觉得答案
是肯定的
老兄 哦天 越来越熟练了
等等
这里的水看起来怪怪的
什么鬼
好吧
激流勇进 哇哦
这就结束了
我需要这个
说不定是那种色彩斑斓的生物群系
你知道的 就像楼上那些粉红树
可能这里有很多蓝色
很多红色 确实
五彩缤纷
哦 哇
耳朵好痒
不管了继续走 虽然看见钻石和*
但我才不在乎
这些钻石是我的了
为什么浑身发痒？到底什么
情况？
可能是太热了影响我
结束之后我得冲个
冷水澡
看起来就是个普通洞穴
是啊 我没发现什么特别之处
除了
大概就是特别大的洞穴
到处都是钟乳石和石笋
回见
行 这条信息我也记下了
注意到这里铜矿很少
这是这个生态群系的
一个特征 铜矿资源极度匮乏
倒是挺让人耳目一新的
确实
那好吧 行
刚才其实有点惊险
我快没…不 存货还够
我之前放什么在这了？哦 之前把弓
放这儿了
嗯 这地方的矿石
似乎不太丰富
其实我最近才意识到
这里的生态群系
实际上
蕴藏的资源各不相同 就像地下世界
以前我总找不到钻石
和其他必需品时
我总以为"哦 好吧"
纯粹是自己运气太差 但其实只是
我找错了生态群系
天啊
你想跟我较量？好啊 没问题
这就对了 其实我正想要这个
呃 好吧
你
这么多骷髅架子
我觉得跳进卫星舱时伤到自己了
我觉得该撤了 我不想再待在这了
我要离开 骨头号太疯狂了
炸飞了
希望你引以为戒
顺便说一句 我能说个事吗？
看看这个 音乐频率频繁
我已经半小时没听到音乐了
这个设置真是*
实际上可能超过半小时了
这根本谈不上频繁
哦 来了 铜矿时间
当然了 我根本没空间装这个
天啊
啊
好吧
糟了
啊
真希望能删除物品 *
我太讨厌这个了
该死的 伙计
我靠
这事让我压力大到要得溃疡了
这个也扔掉 所有东西
去 现在请给我做积木
一切 我需要大块的那种
连钻石都需要 一切 是的
做出来 现在放进去
一切顺利
那里 那里
那个 呃 给我来点这个 我们
也可以把它们变成方块
事实上 那块愚蠢的小肉块可以滚了
也离开了
然后在这里 我们要呃这个
伙计 对 就放这儿 把那放进去
现在 把这些做成积木
那里 还有煤 其实
在 在 在
那里 在 在 好的 不错 什么
这里还有什么是我不需要的？燧石 *
那个 船 呃 算了 留着吧
算是挺重要的吧
把它做成块状
而实际上 这些我们保留是因为
我们要把它们变成呃方块
很快
是的 这家伙走了 好了 就这样
去
好了 看看我
已经挖掉了六七块
现在我已经有两整组
铜锭了
这也太疯狂了
好吧 我们直接往下挖吧
哦等等 那是我的斧子
我刚才还在纳闷呢
啊 这个也可以扔掉了
不需要这个
我要直接往下挖了
哎呀 别在挖掘时游泳
直接上去
哦对 我们做不到
我可能需要些额外的…
我现在想回家了
这个物品栏状况
快把我逼疯了
而且问题甚至不是…比如说
我只带了
三个潜影盒 那都不是
主要问题
我需要更大的空间
在物品装进潜影盒之前
需要更大的临时
存放区域
要么这样 要么我得变聪明点
总得提升其中一项
刚才一瞬间我还以为
现实里有人在我椅子后面
一开始听着像是别的动静
好家伙
真把我吓一跳
呃 我能飞出去吗？哦我
看见阳光了 谢天谢地
哈？我的鞋 你把我的拖鞋弄坏了
看我不揍扁你的脸
知道这鞋多珍贵吗
混蛋
好 这里有好多铁矿石 我
得带走 哦 实在忍不住
看到这个 拜托
回家后咱们可要疯狂熔炼了
天呐 熔炉都得
加班加点工作
我估计等所有熔炉
完工 我们能升到45级
就这个等级 真的
太疯狂了 绝对够夸张
说不定能到50级
可能煤炭都不够用
因为我们要熔炼的量
远超现有煤炭
你看我找到铁矿和煤炭的
比例 根本不成…好吧
其实一堆铁矿还是需要
一块煤的 但你看这数量
太夸张了
哇 这也太多了 别这样
现在庆祝还太早
就造方块吧 我们需要的就这个
对 煤炭 就是这个 哎呀
我遇到锁定问题了 说明我们正在
修复中
很好 非常棒 这是我进来的地方吗
不可能 要是这里的话
我应该能看到火把才对
听见你了 苦力怕先生
你没自己想的那么吓人
好吧 得等等
出口在那里
但我还不能走
这么多铁矿可不能浪费
其实我们还需要大量木材
因为做铁轨需要很多
木棍
现在这就是我们的瓶颈 等等
瓶颈这个词合适吗
仔细想想 瓶子的设计
其实挺蠢的 为什么非要
给瓶子设计个瓶颈呢
这主意太糟糕了
完全限制了
使用可能性和潜力
大家好好想想
这个问题
出发咯
往那边走
该玩空战游戏了吗？等等我
没带弓 不对我带了
啊
阿尔法三号发射 哇哦 这招俯冲漂亮
空战精髓就在于势能与动能
之间的转换
差点撞上 说真的
这破弓根本杀不了他 哇靠
小心点 听着
咱们直接回家吧 这垃圾弓
根本没用 干脆
扔了算了
别让我看见它 以后只用
火焰冲击无限修复的
五级神弓
其他
都是垃圾
你根本想象不到
我们要炼多少铜矿
连我自己都算不过来
这规模
堪比圣经级铜矿产量
等着瞧吧
我甚至打算建个超豪华
尖端科技的
冶炼流水线
现在只能这样了 因为
我目前的配置还不够完善
需要改进
我们还需要更多 这样还不够好
我们可以做得更好
这东西要运输到…呃
这边 等等 为什么这个
没在工作？
哦
明白了 我们漏了些东西
哦不 不是那个 其实不是那个
算了 我直接往里倒*吧
这样就行 这样
没问题 直接倒进去
呃 对 我还需要更多
你懂我意思吧？
我觉得这些煤不够
不过我还是把它们都装满吧
好了
满了吗？满了
装满了 剩下的倒这里
现在需要把这些连起来 其实
我们可以手动填充 不 我们
从这里取料
天啊 这里面有好多石头
块
好了 现在可以了
呃 这个需要往右延伸
所以 我想我们得这么做
还能再加一个
不行 我们还缺一个
那好吧 就这样吧
这些全是空的
噢 这里有一个 太好了 我们可以
搞定 我们能行
等等 不行 这样就行 保持
原样吧
关键时刻到了 我们要
开始…噢
不不不 停停停
怎么了？发生什么了？
好了 没问题
灌满它
天呐 这简直要…哇塞
看看这阵势
我的老天 这…这实在是
太疯狂了
简直疯狂到家了
要等很久才能
到这里 因为他们在铺
很多石头 不过没关系
我不介意
还没完呢 看这个
还有好多呢
呃对 上面还有一个
你以为没地方了？
再想想 我可是有备而来
天老爷啊
这…这绝对是你见过
最疯狂的*
玩过很久Minecraft的人都知道
对吧？你们得认同我的观点
这也太离谱了*
呃 把这些炼成金锭
搞定 哎呀
还有啥要烧的？没了 收工
这个我带走 那个也带上
呃 音乐 该放点背景音乐
拿上这些 全部拿走
干脆清空算了
睡觉 已经睡过了 好吧
都在烧炼了 这个怎么
没动静？
啊 因为这个还没装满 懂了
这样吧 我打算
手动操作…算了就这样吧
现在让它自动处理
它…它总会完成的
迟早的事
好了 下面这里可能
放不下输出物品了
这是个问题
现在背包没空间了
先把这些漏斗放进
这个箱子
熔炉…呃
算了 带着吧
还有什么要存的？
这个
红石火把 不过话说回来…
想带点这个走 因为
我迟早要回下界
一趟
剩下的就放这儿吧
没错 完美 看这些
熔炉都在运转呢
感觉不错吧？这里全是
等着我收割的经验值 而且现在
熔炉里已经存了些经验
别忘了
知道我要干嘛吗？啊
算了算了
草方块上的熔炉…呃不见了
不在这儿 可能在这边
嗯 行吧
青金石
知道吗？我觉得这应该算是
挖矿对吧？
一堆黑曜石 我们要用这个
给斯科蒂造个传送门
矿车
这个放回那个玩意儿里
这个留在这儿
哦对 我们现在需要
箭矢 没有无限附魔了
呃 那根线是
干嘛的？
踩上去 然后启动
再启动 这个我们留着
进入 哦 还有这家伙 我我
我清空了 对吧？嗯 不错 上去吧
看 我几乎用完了整组
烟花 刚开始时我有64发
烟花
很棒 剩下的部分看起来很美
这里
还有更多火把 不如
顺便做了吧
把这个变成这样 再把那个放进
那里
火药 甜菜根
好 我有60个这个 说明我
可能已经往机器里放了
甜菜种子
金苹果 打火石
老兄 听
听到了吗？这是个繁华的村庄
每个人都在忙碌 猫咪在喵喵叫
大家都很开心 多美好啊？
这里已经62天多没有
死亡记录了 不错吧 栅栏
是——等等等等 我看到了什么？
玻璃里有不该出现的
东西
栅栏要加高 呃 这里
深色橡木 其实我没多少——只有
一点点 不太够
好 来听听这张音乐唱片
问题是现在已经有音乐在
播放 得先关掉
呃 放上去吧
哦 我直接就能放 当然
来看看这张新光盘
收藏品又添一员
这儿快没位置了 好吧
这类东西我有一大堆
颜色一样就代表相同内容吗？还真是 行吧
放那儿
嗯
哈 好吧 有意思
知道在加载时该干什么吗？到喂牛时间了
把牛都牵出来
饲料在哪？全喂了 就像那种挑战
要在倒计时结束前喂完所有牛
* 哪去了？卧槽
那是村民吗？
听着像村民
开饭时间到 上
吃啊 快吃 快
咱们来破纪录
都来吃 快点各位
交配吧 生小牛 * 全套整上
搞起来 这边还有牛
难道我把右边全宰了？
这就对了
吃吃吃吃吃
速通喂牛挑战
快看那个
开饭啦
那是斯图尔特吗？斯图尔特在唱歌
他完全沉浸其中 哦 我们还得喂
这些家伙 那些鸡
我要挑战最高分纪录
给我种子
哦耶 最后一轮要开始了
我能在19秒内喂完吗？
加油啊 小鸡们
这里有只羊驼
没成功 * 我练习了
好几个月呢
太失败了 就差那么一点
可能漏了几只鸡
下次尝试要等到呃…*
下次机会在一个月零
四天之后
机会来了没把握住
真见鬼 先把这些唱片
放进物品展示框里
刚才那首歌还挺
有意思的 我得说
虽然很怪但我喜欢 就像所有
村民和斯图尔特还有鸡群
突然来了场大合唱
牛群当然也加入了
全员参与 现在这东西
该怎么处理呢
不 这个肯定得放上面
我是说 如果我有不止一个的话
我就直接把它们扔掉了
嘿 醒醒 那是威尔伯吗 桑德拉
好吧 抱歉了桑德拉 我得去找
威尔伯 换他来当出气筒
为什么不能像扔飞盘那样
把这个甩出去？
给 拿好 慢慢享用 这是给你的
不需要这么多光盘
每种留一张就够了
又拿到更多彩蛋 看我攒了这么多
最奇怪的是它们最多
只能叠16个 实在想不通
嗯哼
最后还有件事要做
是什么来着？
哦对 我想我会让游戏
继续运行一会儿
让这些熔炉继续工作
为下次做准备 你懂的
不过今天就先到这里
先结束吧
砰 我打算让游戏
结束后再运行一会儿
好啦 我们成功了
虽然没拿到最高分
我后台熔炼了些东西 没错
我可能会忘记 你知道那个
问题是？每次你们退出
这个游戏时 它会暂停
所以你们没法…除非…除非
保持游戏窗口在最前端
然后直接离开电脑
你们怎么样？嗯？
下次开局会有60关
不 我说过是45关
实际上可能更多 因为之前
已经存储了经验值
我不知道是否有上限
不过下次就知道了
打个赌吧
赌什么？
哦 我懂你意思了 我们可以
预测一下 但按Alt键打开背包
真的？等等
啊等等 我打开背包时
游戏应该暂停了吧？
哦 并没有
我能听到游戏背景音乐
和音效还在响
这就奇怪了
好了现在游戏在运行了
不错 多谢提醒 这个技巧
很实用
不过不能直接…
而且没有正常暂停 比如
为什么非得先打开物品栏
才行？
不 弗朗切斯科 我还没看那部
电影
一直没抽出时间看
我真该看吗？不知道
我其实有点不想看
感觉会很烂
就是提不起兴致
超爱这张音乐唱片 它绝对是
与众不同对吧？感觉
这才是我期待中名为
《猪步舞曲》该有的样子
曲风更贴近这个方向
不过话说回来 我有点忘了
《猪步舞曲》的旋律了 所以
可能得把两首歌
连着听一遍对比
直播反应看电影？我觉得
这应该不被允许
等哪天允许了
咱们可以试试 应该会
很有意思
Minecraft大电影盲测反应
不查攻略 不碰版权
没错
重点在「盲测」 你连
屏幕都不看 就只
用听的
呃 我再写一遍 F3加
P键可以取消失去焦点时暂停 哦
真的吗？等等 我来试试
我还在游戏里
F3加P
哦耶 成功关闭失去焦点暂停功能
多谢指点
这招太实用了 非常感谢
SaynatorMC
看你名字就知道你肯定
懂这个
我之前完全不知道 太棒了 我现在
正在熔炼呢 各位 我还站在
储物间里
也许你们能看到 等等 我都没
切回游戏 现在全是标签页
不过画面应该还能显示
可能吧 哦不行 好吧
直播画面好像在我没聚焦时
就不更新了
我点回去试试 看
现在能看到了 但如果我切出去
游戏画面对你们来说就卡住了
没错 你们看到的是静止画面
但我这边后台还在运行
嗯
哦 消息发重了 没关系
你们知道Oliver的Minecraft
服务器马上要开两周年了吗
周年纪念？什么？已经到时间了？
时间怎么流逝得如此之快？
该死
两年
这不可能是真的 是真的吗？
这个Discord服务器甚至还没存在多久
两年了 是吗？Discord是什么时候
开始？
其实 我想它是在2023年开始的
呃 queermarzipan说：“我还以为会
很高兴告诉你 我推荐的那个故事
上次 - 轨道时间：未知 - 是
简直是个神秘生物
传说中 当你开始
读着它 仿佛带你穿越时空数载
将未来的时光熬成疲惫
饥饿与干渴的身体 就这样
除此之外 它还打造了一个
"医生做手术迟到了 "搞什么鬼
你在说什么呢 老兄？
但也许我明白了 这是一样的
关于Minecraft 你开始玩
Minecraft 不知不觉间你就
你穿越到了未来
突然你现在就饿了 而且你
就像 “等等 什么？什么？现在几点了？”
怎么了？发生什么事了？
就这样吗？
这是个有趣的服务器 你还记得吗
旅行中的任何见闻
总结环节？对 我记得…
有个海盗船 还有人做了《荒野之息》
的原声带混音 我记得很多
你搭建的建筑 比如那个
闪长岩立方体
还有乘船环节 你知道的 在
冰面上航行
另外我记得…很多巨型
机械装置 虽然记不清具体用途
但真的让人大开眼界
我能想起来的就这些了
当然还有那些…区域
你们用不同高度的方块
来表现地图上不同的色阶
或者构成图案什么的
那种创意太震撼了 确实
我记得很多细节 但
也忘了很多 毕竟
你要知道那是非常紧凑的
一场演示 所有内容都是
走马观花地过了一遍 所以
很多信息左耳进
右耳就出了
你懂的
我内存有限嘛
哦对了！鬼屋！确实
那里有太多酷炫的东西了
那个服务器简直不可思议
你从那里学会用鞘翅
玩烟花的感觉如何？
我不知道 还行吧 我想
我是说 我们现在确实没法改变这个了
这是我决定去了解的事情
所以 你知道的 事情就是这样
问题是 我想我永远也不会
不知道我是否能想明白
我自己来解决
有一种观点认为
两种情况 对吧？就像 这真的是
晦涩的机制 这是一点 所以
我为什么要尝试呢？但随后
还有一些特定的物品描述
在游戏中 那种暗示了这一点 所以
这还真说不准 就像
没办法知道 你知道的
本可以两全其美
但我可以告诉你的是 如果我
没有发现烟花的事
呃 这游戏本来会很棒的
以不同的方式 大概是这样吧？
例如 如果我不能像这样四处飞翔
多的话 矿车会更合适
对我而言以及整个理念都极具价值
沿着冰面划船也会很有趣
非常不可思议 对吧？那些事情
如果对我更有价值的话
没学会飞行
所以 我本可以玩得更开心的
矿车 我想 如果不是那个的话
案件
但你会怀念自由飞翔的感觉
是啊 但如果我根本不知道
飞翔是什么 就不会怀念 对吧
如果没见过更好的
自然就不会留恋
我飞行技术可棒了 没错
我觉得自己已经驾轻就熟了
你对盲玩模式有最终目标吗
没有 就是随心所欲地玩
只要开心就好 现在我很享受
给自己定目标的过程
比如建造这台机器
在下界铺设铁路轨道
在不同项目间切换
不过这台机器确实
是近期的主要目标
重点不在于机器的最终成果
对吧 就算最后真的成功了
我之前说过 那会很棒
会很有趣 但真正重要的是
整个建造过程
沿途建造各种设施
学习红石技术
打造庞然大物
比如挖空整座山
超有意思的 外出收集
机器所需的所有材料
各种木材石料的变体
光是这些就够我
折腾好一阵子了
你知道的 各种冒险经历
很有趣
你现在有玩《王国之泪》的冲动吗？
不 还没有
你去过意大利吗？
去过
我走过众神之路Via degli Dei
就是那条从博洛尼亚到…
呃叫什么来着？大概五天的
徒步路线 穿越群山和
绝美风景之类的
超级棒
可能我记错了是不是博洛尼亚
但肯定是在
意大利北部或中部
西部到中东部
的某个地方
你谷歌搜众神之路
就能找到路线
很棒的国家 美食超赞
自然风光绝佳 当地人特别热情
我最喜欢意大利的一点是
走在街上总能看到
两个老爷爷
并肩走着 满脸笑容
一看就知道是多年老友
感情特别深厚
他们就是随便逛逛
不知为何 在丹麦很少见到这种场景
这里没有这种习惯
这里更偏向社交型国家
人们会一起出门
散步或进行各种活动
我觉得这简直酷毙了
对 我刚想说
佛罗伦萨 没错 佛罗伦萨就是
其中之一 意大利语是Firenze对吧？
从博洛尼亚到佛罗伦萨
佛罗伦萨是必经之路 记不太清了
不过确实如此
不确定玩过多少日本游戏
《黑暗之魂》不就是
日本游戏吗？
《艾尔登法环》也是 开发商来自 Software
是日本公司
啊 Firenze就是意大利语的佛罗伦萨
明白了 懂了
是你家乡啊 天呐太酷了
海瑟瑞特
真羡慕你们的自然风光
丹麦的自然景观太单调了
相比之下 这里太平坦了
而且很人工化 所有森林
都是人造的 懂吗？
放眼望去全是农田
虽然有种独特的美
但我已经看腻了
好了各位 我要先撤了
刚才的Minecraft玩得挺开心的
又搞了各种花样
这次可是一次都没死
必须得强调下这点
呃…咱们切到《赛博朋克》画面
下个直播见啦
祝大家周一愉快
回头见！